### [2019-12-17](/news/2019/12/17/index.md)

##### 中國
# 中國第一艘自製航空母艦「山東號」在海南三亞市軍港正式服役




### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中國_
2. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中國_
3. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中國_
4. [中国国家通讯社新华社就香港问题发表《新华时评：必须将乱港暴徒绳之以法！》。 ](/zh/news/2019/08/12/中国国家通讯社新华社就香港问题发表-新华时评-必须将乱港暴徒绳之以法.md) _消息: 中國_
5. [超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇 ](/zh/news/2019/08/10/超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇.md) _消息: 中國_
6. [ 中国人民解放军南部战区海军航空兵一架战机在海南省乐东黎族自治县进行训练发生事故坠毁，机上的飞行员任永涛、粘金鑫遇难。](/zh/news/2019/03/12/中国人民解放军南部战区海军航空兵一架战机在海南省乐东黎族自治县进行训练发生事故坠毁-机上的飞行员任永涛-粘金鑫遇难.md) _消息: 海南_
7. [ 据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎，在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿已经于11月在中国健康诞生，消息发出后引发全球学界震动 ](/zh/news/2018/11/26/据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎-在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布-一对名为露露和娜娜的基因.md) _消息: 中國_
8. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 中國_
9. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 中國_
10. [中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理；杨晓渡为首任国家监察委员会主任。 ](/zh/news/2018/03/18/中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理-杨晓渡为首任国家监察委员会主任.md) _消息: 中國_
