### [2019-12-17](/news/2019/12/17/index.md)

##### 韩国总统
#  韩国总统文在寅宣布提名丁世均为总理人选，接替即将离任的李洛渊。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-12/19/c_1210401564.htm)

### 有关:

1. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 文在寅_
2. [ 大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官，儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲。 ](/zh/news/2019/09/9/大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官-儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲.md) _消息: 文在寅_
3. [美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 ](/zh/news/2018/09/24/美国总统唐納-川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的-韩美自由贸易协定.md) _消息: 文在寅_
4. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 文在寅_
5. [朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談。 ](/zh/news/2018/04/27/朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談.md) _消息: 文在寅_
6. [韓國中央選舉委員會確認文在寅勝出總統選舉，文在寅同日正式宣誓就任。 ](/zh/news/2017/05/10/韓國中央選舉委員會確認文在寅勝出總統選舉-文在寅同日正式宣誓就任.md) _消息: 文在寅_
7. [韩国总统朴槿惠亲信崔顺实涉嫌干预内政被检方带走协助调查，当地民众举行集会表示抗议并要求朴槿惠下台](/zh/news/2016/11/1/韩国总统朴槿惠亲信崔顺实涉嫌干预内政被检方带走协助调查-当地民众举行集会表示抗议并要求朴槿惠下台.md) _消息: 韩国总统_
8. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 韩国总统_
9. [-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓;}-國會通過國務總理韓昇洙的任命同意案，随后总统李明博正式任命其为国务总理。](/zh/news/2008/02/29/zh-hans-韩国-zh-hant-南韓-國會通過國務總理韓昇洙的任命同意案-随后总统李明博正式任命其为国务.md) _消息: 总理, 韩国总统_
10. [韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职，成为第17任韩国总统。](/zh/news/2008/02/25/韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职-成为第17任韩国总统.md) _消息: 韩国总统_
