### [2008-06-13](/news/2008/06/13/index.md)

##### 美国
# 美國因為進食西紅柿感染沙門氏菌的人數增至228人，有病例州份增至23個。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5gTdemzWcpeDQ9QFeEyMaHk5U20GQD918OV602 美聯社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 美国_
3. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
4. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 美国_
5. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 美国_
6. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
7. [ 美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会，公布了一份题为《维持美国的全球领导地位：21世纪国防的优先任务》的新军事战略报⑵告。](/zh/news/2012/01/5/美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会-公布了一份题为-维持美国的全球领导.md) _消息: 美国_
8. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 美国_
9. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 美国_
10. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 美国_
