### [2008-10-17](/news/2008/10/17/index.md)

##### 联合国大会
# 联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7670000/newsid_7677100/7677132.stm)
2. [国际在线](http://gb.cri.cn/19224/2008/10/18/2625s2286715.htm)

### 有关:

1. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 土耳其_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
3. [土耳其媒體報道該國警方在首都安卡拉搜獲1.4公斤據稱是人工合成放射性元素锎的物質，4人被扣查， [http:--www.bbc.com-news-world-europe-43463195 (BBC)] 當局其後表示該等物質其實是一種聚磺苯乙烯 sulfonate。](/zh/news/2018/03/19/土耳其媒體報道該國警方在首都安卡拉搜獲14公斤據稱是人工合成放射性元素锎的物質-4人被扣查-http-www.md) _消息: 土耳其_
4. [土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员，党魁萨拉赫丁·德米塔尔什和菲根·约瑟克达 Yüksekdağ名列其中，该国互联网一度被封锁](/zh/news/2016/11/4/土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员-党魁萨拉赫丁-德米塔尔什和菲根-约瑟克达-Yüksekdağ名列其.md) _消息: 土耳其_
5. [墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分（北京时间10日早上8时38分）发生-{zh-tw:芮氏;zh-cn:里氏}-5.8级地震](/zh/news/2014/03/9/墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分-北京时间10日早上8时38分-发生-zh-tw-芮氏-zh-cn-里氏-5.md) _消息: 墨西哥_
6. [ 日本財務省今公布貿易統計顯示，因釣魚台爭議問題，中日關係交惡，2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2,190億日圓的逆差。在半年期之貿易逆差來看，目前已創新紀錄。](/zh/news/2012/10/22/日本財務省今公布貿易統計顯示-因釣魚台爭議問題-中日關係交惡-2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2190億日圓.md) _消息: 日本_
7. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
8. [ 安理会通过主席声明，敦促叙利亚各方尽快停火。](/zh/news/2012/04/5/安理会通过主席声明-敦促叙利亚各方尽快停火.md) _消息: 安理会_
9. [ 日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後，表明拒絕辭職。](/zh/news/2010/01/16/日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後-表明拒絕辭職.md) _消息: 日本_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 日本_
