### [2018-05-1](/news/2018/05/1/index.md)

##### 摩洛哥
# 摩洛哥政府宣布與伊朗斷交，並指控伊朗透過黎巴嫩真主黨支援在西撒哈拉進行獨立運動的波利薩里奧陣線。 

Rabat accuses Tehran of providing financial and logistic support to Polisario Front through Lebanese proxy Hezbollah.


### 信息来源:

1. [Al](https://www.aljazeera.com/news/2018/05/morocco-cuts-diplomatic-ties-iran-western-sahara-feud-180501173229190.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/Images/2018/5/1/2f8e844292544914a2c0559545fc798f_18.jpg)

### 有关:

1. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
2. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗_
3. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 伊朗_
4. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 伊朗_
5. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 伊朗_
6. [ 伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击，至少造成306人死亡，3000人受傷。[http:--news.163.com-12-0812-11-88N33FV200014JB6.html 网易][http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2012-08-120812_iran_quake.shtml BBC中文網][http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=371276&id=6&id2=2 中央社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/08/11/伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击-至少造成306人死亡-3000人受傷-http-news163com.md) _消息: 伊朗_
7. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 摩洛哥_
8. [ 联合国安理会以12票赞成，两票反对，一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议，其中包括收紧对伊朗的金融制裁和扩大对伊朗的武器禁运。](/zh/news/2010/06/9/联合国安理会以12票赞成-两票反对-一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议-其中包括收紧对伊朗的金融制.md) _消息: 伊朗_
9. [ 伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜，将连任总统一职。](/zh/news/2009/06/12/伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜-将连任总统一职.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席。](/zh/news/2007/09/4/伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席.md) _消息: 伊朗_
