### [2017-10-15](/news/2017/10/15/index.md)

##### 委內瑞拉
# 委內瑞拉23個州舉行州長選舉 

Polls suggest opposition could win more than half of 23 gubernatorial elections amid claims government is trying to subvert vote


### 信息来源:

1. [The](https://www.theguardian.com/world/2017/oct/15/venezuela-polls-vote-maduro-grip-on-power-opposition-elections) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/media/67d460ede5056c3f0ff74fd7d644231813fe1522/0_148_4808_2885/master/4808.jpg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTcucG5n&enable=upscale&s=d0779f3f69ea96e2532daf832ce54440)

### 有关:

1. [委内瑞拉总统马杜罗宣布，自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界。其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界 ](/zh/news/2019/02/21/委内瑞拉总统马杜罗宣布-自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界-其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界.md) _消息: 委內瑞拉_
2. [委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心，企图推翻总统马杜罗政府被捕 ](/zh/news/2019/01/21/委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心-企图推翻总统马杜罗政府被捕.md) _消息: 委內瑞拉_
3. [美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗實施制裁。 ](/zh/news/2017/07/31/美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯-马杜罗實施制裁.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [委內瑞拉把全國時間從UTC-4:30改為UTC-4。 ](/zh/news/2016/05/1/委內瑞拉把全國時間從UTC-4-30改為UTC-4.md) _消息: 委內瑞拉_
6. [委內瑞拉導演洛倫佐·維加斯執導的處女作《來自遠方》於第72屆威尼斯影展獲得金獅獎，這是首次有委內瑞拉電影獲得該獎項。](/zh/news/2015/09/12/委內瑞拉導演洛倫佐-維加斯執導的處女作-來自遠方-於第72屆威尼斯影展獲得金獅獎-這是首次有委內瑞拉電影獲得該獎項.md) _消息: 委內瑞拉_
7. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 委內瑞拉_
8. [ 委內瑞拉國會選舉，執政社會主義統一黨在165席中得90席，失去了單獨通過重要法案、最高法院法官等所需的三分之二多數。](/zh/news/2010/09/27/委內瑞拉國會選舉-執政社會主義統一黨在165席中得90席-失去了單獨通過重要法案-最高法院法官等所需的三分之二多數.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [ 委内瑞拉小姐斯特凡尼娅·费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军。](/zh/news/2009/08/23/委内瑞拉小姐斯特凡尼娅-费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军.md) _消息: 委內瑞拉_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 委內瑞拉_
