### [2019-11-6](/news/2019/11/6/index.md)

##### 伊朗
#  伊朗宣布福尔多浓缩铀厂 Fuel Enrichment Plant将于当地时间7日0时恢复生产 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/realtime/world/story20191106-1003241) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/all/themes/zb2019/dist/images/zbsg/default-image.png)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，致使7人死亡和584人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-致使7人死亡和584人受伤.md) _消息: 伊朗_
2. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
3. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 伊朗_
4. [伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦－俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊，至少27名士兵喪生。遜尼派的「正義軍」承認責任。 ](/zh/news/2019/02/13/伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦-俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊-至少27名士兵喪生-遜尼派的-正義軍-承認責任.md) _消息: 伊朗_
5. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 伊朗_
6. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗_
7. [美國總統唐納·川普宣佈美國將會退出聯合全面行動計劃，並將重啟先前撤銷的針對伊朗的經濟制裁。 ](/zh/news/2018/05/8/美國總統唐納-川普宣佈美國將會退出聯合全面行動計劃-並將重啟先前撤銷的針對伊朗的經濟制裁.md) _消息: 伊朗_
8. [摩洛哥政府宣布與伊朗斷交，並指控伊朗透過黎巴嫩真主黨支援在西撒哈拉進行獨立運動的波利薩里奧陣線。 ](/zh/news/2018/05/1/摩洛哥政府宣布與伊朗斷交-並指控伊朗透過黎巴嫩真主黨支援在西撒哈拉進行獨立運動的波利薩里奧陣線.md) _消息: 伊朗_
9. [以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 ](/zh/news/2018/04/30/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目-违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议-內塔尼亞.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗當局以「防止西方文化侵略」為理由，禁止該國的公立和私立小學教英文。 ](/zh/news/2018/01/7/伊朗當局以-防止西方文化侵略-為理由-禁止該國的公立和私立小學教英文.md) _消息: 伊朗_
