### [2018-04-26](/news/2018/04/26/index.md)

##### 迈克·蓬佩奧
# 邁克·蓬佩奧宣誓就任美国国务卿。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/%E8%93%AC%E4%BD%A9%E5%A5%A5%E8%A2%AB%E5%8F%82%E8%AE%AE%E9%99%A2%E7%A1%AE%E8%AE%A4%E5%90%8E%E5%AE%A3%E8%AA%93%E5%B0%B1%E4%BB%BB%E5%9B%BD%E5%8A%A1%E5%8D%BF-20180426/4366545.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/AD64049A-92FF-4232-8ABA-F4E39DB53AB3_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 美国国务卿, 迈克·蓬佩奧_
2. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 迈克·蓬佩奧_
3. [美国国务卿邁克·蓬佩奧宣布美国将正式启动《赫爾姆斯-伯頓法案 Act》第三条，允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业，为曾被卡斯特罗政权没收的财产提出索赔 ](/zh/news/2019/04/17/美国国务卿邁克-蓬佩奧宣布美国将正式启动-赫爾姆斯-伯頓法案-Act-第三条-允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业-为曾.md) _消息: 迈克·蓬佩奧_
4. [美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾1.13億美元，促進地區貿易及互聯互通，深化美國跟亞洲國家的伙伴關係。這次投資案內容將涵蓋科技、能源、觀光、基礎建設。日本、澳大利亞隨後也宣佈跟進，三方還簽訂共同聲明 ](/zh/news/2018/07/30/美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾113億美元-促進地區貿易及互聯互通-深化美國跟亞洲國家的伙伴關係-這次投資案內.md) _消息: 美国国务卿, 迈克·蓬佩奧_
5. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 美国国务卿, 迈克·蓬佩奧_
6. [美国参议院確認雷克斯·蒂勒森為美国国务卿的提名後，蒂勒森於同日宣誓就任。 ](/zh/news/2017/02/1/美国参议院確認雷克斯-蒂勒森為美国国务卿的提名後-蒂勒森於同日宣誓就任.md) _消息: 美国国务卿_
7. [在與美國國務卿约翰·克里會晤後，沙特阿拉伯外交部長Adel al-Jubeir宣布，在人道主義考量下，對葉門的軍事行動將停火五天，但前提是胡塞武装组织與其盟友必須先停火才行](/zh/news/2015/05/7/在與美國國務卿约翰-克里會晤後-沙特阿拉伯外交部長Adel-al-Jubeir宣布-在人道主義考量下-對葉門的軍事行動將.md) _消息: 美国国务卿_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国国务卿_
9. [在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上，美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路，並指後者將淪為「能源輸出國」。](/zh/news/2008/09/18/在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上-美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路-並指後者將淪為-能源輸出國.md) _消息: 美国国务卿_
10. [到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5iUfqbsMmdn5uoFGKzSVkC-tM6gJA 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/10/到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動-http-afpgooglecom-artic.md) _消息: 美国国务卿_
