### [2019-01-23](/news/2019/01/23/index.md)

##### 委內瑞拉全國代表大會
# 委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 

Protesters are marching in Venezuela in a revitalized effort against President Nicolas Maduro and his government amid accusations of usurping power. Follow here for the latest news.


### 信息来源:

1. [CNN](https://edition.cnn.com/americas/live-news/venezuela-protests-2019/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/190121165708-venezuela-protests-0121-super-tease.jpg)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 美国_
2. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 欧盟, 美国_
3. [ 美國國會為債務上限協商陷入膠著，連帶影響國會議事效率。《華盛頓時報》指出，到6月底為止，參議院僅通過28項法案，是《國會紀錄》（Congressional Record Record）65年來表現最差的一次。 ](/zh/news/2011/07/17/美國國會為債務上限協商陷入膠著-連帶影響國會議事效率-華盛頓時報-指出-到6月底為止-參議院僅通過28項法案-是-國.md) _消息: 美国_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
5. [ 美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以137.5億美元收購-{zh-cn:通用电气; zh-tw:奇異; zh-hk:通用電氣}-集團旗下NBC環球51%股權，因而實質掌控NBC環球。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-BREAKINGNEWS5-5288506.shtml 聯合新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/3/美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以1375億美元收購-zh-cn-通用电气-zh-tw-奇異-zh-hk-通.md) _消息: 美国_
6. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国_
7. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 美国_
8. [美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件，造成包括枪手在内的6人死亡，16人受伤。](/zh/news/2008/02/14/美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件-造成包括枪手在内的6人死亡-16人受伤.md) _消息: 美国_
9. [美国众议院外交委员会通过“慰安妇”决议案。](/zh/news/2007/06/26/美国众议院外交委员会通过-慰安妇-决议案.md) _消息: 美国_
10. [ 30多头巨头鲸在美国北卡罗来纳州的一个海湾搁浅。](/zh/news/2005/01/15/30多头巨头鲸在美国北卡罗来纳州的一个海湾搁浅.md) _消息: 美国_
