### [2016-02-24](/news/2016/02/24/index.md)

##### 美国
# 美國堪薩斯州赫斯頓發生一起2016年赫斯頓槍擊案 Hesston shooting




### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案，造成2人死亡，至少17人受傷。](/zh/news/2016/07/25/美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案-造成2人死亡-至少17人受傷.md) _消息: 美国_
3. [ 老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱、吉他手卢·里德在美國長島逝世，享年71歲。他被《滾石雜誌》評價“塑造了其後50年的搖滾樂”](/zh/news/2013/10/27/老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱-吉他手卢-里德在美國長島逝世-享年71歲-他被-滾石雜誌-評價-塑造了其後50年的搖滾樂.md) _消息: 美国_
4. [1月18日至21日，中国国家主席胡锦涛对美国进行国事访问。两国在华盛顿发表《中美联合声明》。](/zh/news/2011/01/21/1月18日至21日-中国国家主席胡锦涛对美国进行国事访问-两国在华盛顿发表-中美联合声明.md) _消息: 美国_
5. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 美国_
6. [ 挪威科学院宣布将2010年度阿贝尔奖授予美国数学家约翰·泰特，以表彰他在数论方面做出的贡献。](/zh/news/2010/03/24/挪威科学院宣布将2010年度阿贝尔奖授予美国数学家约翰-泰特-以表彰他在数论方面做出的贡献.md) _消息: 美国_
7. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 美国_
8. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 美国_
9. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 美国_
10. [美国仲裁協會认定车手弗洛伊德·兰迪斯服用禁药罪名成立，判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军。 [http:--eurosport.sports.sohu.com-cycling-tp_sto1320626.shtml 搜狐]date=十一月 2017 [http:--www.reuters.com.cn-news-newsArticle.aspx?type=sportsnews&storyID=2007-09-21T083902Z_01_NOOTR_RTRMDNC_0_ChinaS-259508-1.xml 路透]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/20/美国仲裁協會认定车手弗洛伊德-兰迪斯服用禁药罪名成立-判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军-http-eu.md) _消息: 美国_
