## [2013-09-11](/news/2013/09/11/index.md)

##### 印度
### [ 印度姆扎費爾那加縣由於長期的暴力衝突導致10,000人已經遭到逮捕，並且有超過10,000多人決定暫時離開家園。](/news/2013/09/11/印度姆扎費爾那加縣由於長期的暴力衝突導致10000人已經遭到逮捕-並且有超過10000多人決定暫時離開家園.md)
_消息: 印度, 姆扎費爾那加縣_

##### 1973年智利政變
### [ 在1973年智利政變過後40周年之際，智利當地的示威群眾和警察發生激烈衝突。](/news/2013/09/11/在1973年智利政變過後40周年之際-智利當地的示威群眾和警察發生激烈衝突.md)
_消息: 1973年智利政變, 智利_

##### 2012年班加西攻擊事件
### [ 在2012年班加西攻擊事件一周年之際，在位於城市附近的利比亞外交部大樓外發生大型的汽車炸彈爆炸事件。《](/news/2013/09/11/在2012年班加西攻擊事件一周年之際-在位於城市附近的利比亞外交部大樓外發生大型的汽車炸彈爆炸事件.md)
_消息: 2012年班加西攻擊事件, 利比亚, 汽車炸彈_

##### 自殺炸彈客
### [ 埃及軍方表示2名自殺炸彈客分別駕駛裝載炸藥的車輛撞向埃及於西奈半島上的軍事情報分部以及軍事檢查站，造成在拉法赫當地有9名埃及陸軍 Army士兵死亡以及17人受傷。](/news/2013/09/11/埃及軍方表示2名自殺炸彈客分別駕駛裝載炸藥的車輛撞向埃及於西奈半島上的軍事情報分部以及軍事檢查站-造成在拉法赫當地有9.md)
_消息: 拉法赫, 自殺炸彈客_

##### 法國
### [ 法國起草一份決議以要求敘利亞政府在15天內交出其所庫存的化學武器。《[http:--www.independent.co.uk-news-world-americas-syria-civil-war-russia-tables-plan-for-chemical-weapons-handover-to-rival-french-proposals-as-obama-tells-american-public-he-will-give-diplomacy-a-chance-8808432.html 獨立報]》](/news/2013/09/11/法國起草一份決議以要求敘利亞政府在15天內交出其所庫存的化學武器-http-wwwindependentc.md)
_消息: 叙利亚, 法國_

##### 聯合國
### [ 聯合國針對敘利亞內戰所提交的調查報告表示敘利亞軍隊繼續轟炸醫院並且屠殺平民。](/news/2013/09/11/聯合國針對敘利亞內戰所提交的調查報告表示敘利亞軍隊繼續轟炸醫院並且屠殺平民.md)
_消息: 叙利亚内战, 聯合國_

##### 叙利亚内战
### [ 敘利亞內戰反對派人士指稱有反政府游擊隊組織與蓋達組織同意結盟，並且在殺害了12名作為少數派系的阿拉維派後佔領了敘利亞中部的村莊。](/news/2013/09/11/敘利亞內戰反對派人士指稱有反政府游擊隊組織與蓋達組織同意結盟-並且在殺害了12名作為少數派系的阿拉維派後佔領了敘利亞中.md)
_消息: -{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-, 叙利亚, 叙利亚内战, 阿拉維派_

##### 俄罗斯
### [ 俄羅斯在聯合國安全理事會上提交了關於有武裝分子在敘利亞使用化學武器指控的證明資料。《](/news/2013/09/11/俄羅斯在聯合國安全理事會上提交了關於有武裝分子在敘利亞使用化學武器指控的證明資料.md)
_消息: 俄罗斯, 安理會_

##### 戰爭罪
### [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md)
_消息: 叙利亚内战, 戰爭罪_

## [前一天...](/news/2013/09/10/index.md)

