### [2013-09-11](/news/2013/09/11/index.md)

##### 1973年智利政變
#  在1973年智利政變過後40周年之際，智利當地的示威群眾和警察發生激烈衝突。

Dozens of people are arrested in the Chilean capital Santiago during protests marking the 40th anniversary of the 1973 military coup.


### 信息来源:

1. [BBC新聞](http://www.bbc.co.uk/news/world-latin-america-24049850) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/69784000/jpg/_69784589_molotov.jpg)

### 有关:

1. [教宗方济各（Pope Francis）完成对南美洲的访问，并在返程飞机上召开记者会，为上周批评智利民众的言论而向性虐待受害者表示道歉 ](/zh/news/2018/01/21/教宗方济各-Pope-Francis-完成对南美洲的访问-并在返程飞机上召开记者会-为上周批评智利民众的言论而向性虐待受.md) _消息: 智利_
2. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 智利_
3. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 智利_
4. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 智利_
5. [ 智利马乌莱大区附近海域发生里氏8.8级强烈地震，可能引发毀滅性海啸，目前已知47人死亡。](/zh/news/2010/02/27/智利马乌莱大区附近海域发生里氏88级强烈地震-可能引发毀滅性海啸-目前已知47人死亡.md) _消息: 智利_
6. [ 智利反对派联盟总统候选人塞巴斯蒂安·皮涅拉在当天举行的总统选举第二轮投票中获胜，将成为新一任智利总统。](/zh/news/2010/01/17/智利反对派联盟总统候选人塞巴斯蒂安-皮涅拉在当天举行的总统选举第二轮投票中获胜-将成为新一任智利总统.md) _消息: 智利_
7. [ 智利舉行第一輪總統選舉。](/zh/news/2009/12/11/智利舉行第一輪總統選舉.md) _消息: 智利_
8. [智利和阿根廷宣佈不承認英國對南極洲的主權聲稱。](/zh/news/2009/03/9/智利和阿根廷宣佈不承認英國對南極洲的主權聲稱.md) _消息: 智利_
9. [智利聖地亞哥南方柴滕火山（volcán Chaitén），自 2 日噴發以來，6 日劇烈噴發出岩漿和火山灰，智利政府對周邊地區宣布最高警戒，下令包括軍警救難等所有人員立即疏散，1 名 92 歲老婦人於撤離過程身亡。](/zh/news/2008/05/6/智利聖地亞哥南方柴滕火山-volcán-Chaitén-自-2-日噴發以來-6-日劇烈噴發出岩漿和火山灰-智利政府對周.md) _消息: 智利_
10. [智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托·藤森無需被引渡回國。](/zh/news/2007/07/11/智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托-藤森無需被引渡回國.md) _消息: 智利_
