### [2013-09-11](/news/2013/09/11/index.md)

##### 戰爭罪
#  聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》




### 有关:

1. [美俄兩國早前促成的叙利亚内战停火以失敗告終，敘利亞軍方宣佈停火屆滿，並指責反對派沒有遵守停火協議。 ](/zh/news/2016/09/19/美俄兩國早前促成的叙利亚内战停火以失敗告終-敘利亞軍方宣佈停火屆滿-並指責反對派沒有遵守停火協議.md) _消息: 叙利亚内战_
2. [美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後，敘利亞境內仍有零星戰鬥。 ](/zh/news/2016/09/12/美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後-敘利亞境內仍有零星戰鬥.md) _消息: 叙利亚内战_
3. [前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有「-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-屠夫」之稱的前塞族共和國總統拉多萬·卡拉季奇在-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-戰爭中犯下種族滅絕、危害人類罪和戰爭罪等罪行，判處其40年監禁](/zh/news/2016/03/24/前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有-zh-tw-波士尼亞-zh-hk-波斯尼亞-zh-cn-波斯尼亚-屠夫-之稱.md) _消息: 戰爭罪_
4. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 戰爭罪_
5. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [ 叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营，包括9名儿童在内的12人身亡。](/zh/news/2014/06/7/叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营-包括9名儿童在内的12人身亡.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 叙利亚内战_
8. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 叙利亚内战_
9. [ 敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票，預料現任總統巴沙尔·阿萨德將以壓倒性票數勝出，路透社報導稱，西方國家將此選舉斥之為騙局。 ](/zh/news/2014/06/1/敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票-預料現任總統巴沙尔-阿萨德將以壓倒性票數勝出-路透社報導稱-西方國家.md) _消息: 叙利亚内战_
10. [敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬「支持陣線」和「伊斯蘭旅」的叛軍。 ](/zh/news/2014/02/26/敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬-支持陣線-和-伊斯蘭旅-的叛軍.md) _消息: 叙利亚内战_
