### [2010-04-26](/news/2010/04/26/index.md)

##### 美国
#  美国司法部门将巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加引渡至法国受审。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-04/27/c_1257887.htm)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [ 老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱、吉他手卢·里德在美國長島逝世，享年71歲。他被《滾石雜誌》評價“塑造了其後50年的搖滾樂”](/zh/news/2013/10/27/老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱-吉他手卢-里德在美國長島逝世-享年71歲-他被-滾石雜誌-評價-塑造了其後50年的搖滾樂.md) _消息: 美国_
3. [ 法國新能源公司（EDF-EN）宣佈，位於東部默爾特-摩澤爾省（Meurthe-et-Moselle）之杜勒-羅齊葉爾（Toul-Rosieres）最大太陽能發電站今啟用。](/zh/news/2012/11/13/法國新能源公司-EDF-EN-宣佈-位於東部默爾特-摩澤爾省-Meurthe-et-Moselle-之杜勒-羅齊葉爾.md) _消息: 法国_
4. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
6. [ 法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加7年有期徒刑。](/zh/news/2010/07/7/法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔-诺列加7年有期徒刑.md) _消息: 巴拿马, 曼纽尔·诺列加, 法国_
7. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 美国_
8. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 美国_
9. [美国苹果公司新一代智能手机iPhone 3G在全球22个国家和地区同时发售。](/zh/news/2008/07/11/美国苹果公司新一代智能手机iPhone-3G在全球22个国家和地区同时发售.md) _消息: 美国_
10. [美国新闻主播丹·拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔。](/zh/news/2007/09/19/美国新闻主播丹-拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔.md) _消息: 美国_
