### [2011-11-10](/news/2011/11/10/index.md)

##### 卡罗洛斯·帕普利亚斯
# 希腊总统卡罗洛斯·帕普利亚斯任命欧洲中央银行前副行长卢卡斯·帕帕季莫斯出任希腊总理，以接替辞职的乔治·帕潘德里欧。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/2011-11/11/c_122264375.htm)

### 有关:

1. [ 希臘總理齊普拉斯向該國總統提出他和內閣的辭呈，並要求儘快舉行大選](/zh/news/2015/08/20/希臘總理齊普拉斯向該國總統提出他和內閣的辭呈-並要求儘快舉行大選.md) _消息: 希臘總理_
2. [2015年希臘紓困公投進行投票 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-33399718 (BBC)] ，超過60%的民眾反對接受歐盟執委會、歐洲中央銀行與國際貨幣基金組織提出的紓困方案](/zh/news/2015/07/5/2015年希臘紓困公投進行投票-http-wwwbbccom-news-world-europe-333997.md) _消息: 歐洲中央銀行_
3. [ 歐洲中央銀行宣佈量化寬鬆計劃，自3月起買債共1.14萬億歐元，為期18個月。](/zh/news/2015/01/22/歐洲中央銀行宣佈量化寬鬆計劃-自3月起買債共114萬億歐元-為期18個月.md) _消息: 歐洲中央銀行_
4. [ 欧洲中央银行决定把基准利率和银行隔夜存款利率分别调整至0.15%和-0.1%，借此让欧元贬值以提振欧元区经济发展。 ](/zh/news/2014/06/1/欧洲中央银行决定把基准利率和银行隔夜存款利率分别调整至015-和-01-借此让欧元贬值以提振欧元区经济发展.md) _消息: 歐洲中央銀行_
5. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 歐洲中央銀行_
6. [ 希臘總理巴本德里歐11月2日時表示，希臘計劃最快12月4日舉辦公投，將針對希臘是否繼續留在歐元區進行投票。但於後續在內外交迫之下，他又表示，準備放棄針對是否接受援助舉行公民投票的計畫。亦傳其將因此被逼辭職下臺。](/zh/news/2011/11/3/希臘總理巴本德里歐11月2日時表示-希臘計劃最快12月4日舉辦公投-將針對希臘是否繼續留在歐元區進行投票-但於後續在內.md) _消息: 希臘總理_
7. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 歐洲中央銀行_
8. [ 希臘國會議長裴查尼科斯（Filippos Petsalnikos）同日透過電視直播表示，在國會300席中，有155人同意，138人反對。通過由總理乔治·帕潘德里欧提出的「286億歐元的刪減預算和出售國有資產」法案，這是取得進一步國際金援的關鍵。](/zh/news/2011/06/29/希臘國會議長裴查尼科斯-Filippos-Petsalnikos-同日透過電視直播表示-在國會300席中-有155人同.md) _消息: 乔治·帕潘德里欧_
9. [ 希臘工會發動全國罷工，抗議政府的削減赤字措施。總理喬治·帕潘德里歐表明不會退讓。[http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112010021100154,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2010/02/10/希臘工會發動全國罷工-抗議政府的削減赤字措施-總理喬治-帕潘德里歐表明不會退讓-http-newschinat.md) _消息: 乔治·帕潘德里欧_
10. [ 乔治·帕潘德里欧领导的泛希腊社会主义运动在希腊议会选举中以较大优势击败现任总理卡拉曼利斯领导的执政党新民主党，获得大选胜利。](/zh/news/2009/10/4/乔治-帕潘德里欧领导的泛希腊社会主义运动在希腊议会选举中以较大优势击败现任总理卡拉曼利斯领导的执政党新民主党-获得大选.md) _消息: 乔治·帕潘德里欧_
