### [2019-03-10](/news/2019/03/10/index.md)

##### 2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉
# 2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行，是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選。 

Voting for the Supreme People's Assembly is mandatory and voters don't have a choice of candidates.


### 信息来源:

1. [ETtoday新聞雲](https://www.ettoday.net/news/20190311/1396238.htm)
2. [英國廣播公司](https://www.bbc.co.uk/news/world-asia-47492747) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/129B6/production/_105941267_gettyimages-530460934.jpg)

### 有关:

1. [朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长，崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长，两人分别被确立第一二把手的地位 ](/zh/news/2019/04/11/朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长-崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长-两人.md) _消息: 金正恩_
2. [朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問，並啟程乘專列返回平壤。 ](/zh/news/2019/03/2/朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問-並啟程乘專列返回平壤.md) _消息: 金正恩_
3. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 金正恩_
4. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 金正恩_
5. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 金正恩_
6. [韩国总统文在寅与朝鲜最高领导人金正恩在板门店朝方一侧的统一阁再次会面](/zh/news/2018/05/26/韩国总统文在寅与朝鲜最高领导人金正恩在板门店朝方一侧的统一阁再次会面.md) _消息: 金正恩_
7. [美國總統唐納德·特朗普宣布與朝鮮勞動黨委員長金正恩的會面將會在6月12日於新加坡舉行。 ](/zh/news/2018/05/10/美國總統唐納德-特朗普宣布與朝鮮勞動黨委員長金正恩的會面將會在6月12日於新加坡舉行.md) _消息: 金正恩_
8. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 朝鮮勞動黨, 金正恩_
9. [韓國媒體報導稱，朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決](/zh/news/2015/05/13/韓國媒體報導稱-朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決.md) _消息: 朝鮮勞動黨, 金正恩_
10. [ 朝鲜劳动党举行第四次代表会议，推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记、朝鲜劳动党中央军事委员会委员长，同时任朝鲜劳动党中央政治局委员、政治局常委，会议还拥戴已故领导人金正日为“朝鲜劳动党永远的总书记”。](/zh/news/2012/04/11/朝鲜劳动党举行第四次代表会议-推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记-朝鲜劳动党中央军事委员会委员长-同时任朝鲜劳动党中央政治.md) _消息: 朝鮮勞動黨, 金正恩_
