## [2019-03-10](/news/2019/03/10/index.md)

##### 美國
### [美國一名男子稱他擁有一盒錄下了歌手勞·凱利性侵犯未成年黑人女子的錄影帶，並已經把這盒錄影帶交給警方。勞·凱利現在正因為性侵犯的指控而被司法當局起訴。 [https:--www.bbc.com-news-world-us-canada-47520029 (英國廣播公司)] ](/news/2019/03/10/美國一名男子稱他擁有一盒錄下了歌手勞-凱利性侵犯未成年黑人女子的錄影帶-並已經把這盒錄影帶交給警方-勞-凱利現在正因為性.md)
_上下文: 勞·凱利, 性侵犯, 美國, 英國廣播公司_

##### 委內瑞拉
### [委內瑞拉自本月7日開始的大停電，至今已經間接導致至少28人死亡。 [https:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1447018-20190310.htm?spTabChangeable=0 (香港電台)] ](/news/2019/03/10/委內瑞拉自本月7日開始的大停電-至今已經間接導致至少28人死亡-https-newsrthkhk-rthk.md)
_上下文: 委內瑞拉, 香港電台_

##### 2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉
### [雖然名為選舉，但該國人民只能對其選區的官方候選人投「同意」或「不同意」票。選民投「不同意」票的話，很可能會導致秘密警察上門查問。 [https:--www.ettoday.net-news-20190311-1396238.htm (ETtoday新聞雲)] ](/news/2019/03/10/雖然名為選舉-但該國人民只能對其選區的官方候選人投-同意-或-不同意-票-選民投-不同意-票的話-很可能會導致秘密警察上.md)
_上下文: 2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉, ETtoday新聞雲_

##### 2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉
### [北韓進行投票。是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選。 [https:--www.bbc.co.uk-news-world-asia-47492747 (英國廣播公司)]](/news/2019/03/10/北韓進行投票-是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選-https-wwwbbccouk.md)
_上下文: 2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉, 北韓, 朝鮮勞動黨, 英國廣播公司, 金正恩_

##### 埃塞俄比亞航空302號班機空難
### [出事的波音737MAX客機，與在2018年10月發生的的獅子航空610號班機空難中的客機屬同一型號。 [http:--www.metroradio.com.hk-News-live.aspx?NewsId=20190311050910 (新城電台)] ](/news/2019/03/10/出事的波音737MAX客機-與在2018年10月發生的的獅子航空610號班機空難中的客機屬同一型號-http-w.md)
_上下文: 10月, 2018年, 埃塞俄比亞航空302號班機空難, 新城電台, 獅子航空610號班機空難_

##### 埃塞俄比亞航空302號班機空難
### [中華人民共和國駐埃塞俄比亞大使館人員指，機上乘客有8人持有中華人民共和國護照，並有一名香港人。 ](/news/2019/03/10/中華人民共和國駐埃塞俄比亞大使館人員指-機上乘客有8人持有中華人民共和國護照-並有一名香港人.md)
_上下文: 中華人民共和國護照, 中華人民共和國駐埃塞俄比亞大使館, 埃塞俄比亞航空302號班機空難_

##### 埃塞俄比亞航空302號班機空難
### [埃塞俄比亞航空當局宣布機上149名乘客和8名機組人員全部罹難。 [https:--www.ethiopianairlines.com-AA-EN-travel-update (埃塞俄比亞航空)] [https:--news.ltn.com.tw-news-world-breakingnews-2722524 (自由時報)]](/news/2019/03/10/埃塞俄比亞航空當局宣布機上149名乘客和8名機組人員全部罹難-https-wwwethiopianairlin.md)
_上下文: 埃塞俄比亞航空, 埃塞俄比亞航空302號班機空難, 自由時報_

##### 埃塞俄比亞航空302號班機空難
### [一架隸屬埃塞俄比亞航空的波音737MAX客機從埃塞俄比亞亚的斯亚贝巴博莱国际机场起飛後不久墜毀。 ](/news/2019/03/10/一架隸屬埃塞俄比亞航空的波音737MAX客機從埃塞俄比亞亚的斯亚贝巴博莱国际机场起飛後不久墜毀.md)
_上下文: 737MAX, 亚的斯亚贝巴博莱国际机场, 埃塞俄比亞, 埃塞俄比亞航空, 埃塞俄比亞航空302號班機空難, 波音_

##### 新疆維吾爾自治區
### [新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭·阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道，直斥報道「胡說八道」和「不符合事實」，並稱那些再教育營僅是職業培訓學校而已。 [https:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1446938-20190310.htm (香港電台)] ](/news/2019/03/10/新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭-阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道-直斥報道-胡說八道.md)
_上下文: 努爾蘭·阿不都滿金, 新疆再教育營, 新疆維吾爾自治區, 香港電台_

## [前一天...](/news/2019/03/9/index.md)

