### [2019-03-10](/news/2019/03/10/index.md)

##### 新疆維吾爾自治區
# 新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭·阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道，直斥報道「胡說八道」和「不符合事實」，並稱那些再教育營僅是職業培訓學校而已。 




### 信息来源:

1. [香港電台](https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1446938-20190310.htm) [IMG](https://newsstatic.rthk.hk/images/mfile_1446938_1_L_20190310093053.jpg)

### 有关:

1. [ 荷兰籍维吾尔人阿西耶·阿卜杜拉赫卜（Asiye Abdulaheb）声称，她帮助公开了《纽约时报》等媒体之前曝光的24份新疆再教育营文件，中華人民共和国国家安全部门因此对她和她的前夫发出死亡威胁。她希望公开此事，避免遭遇不测。人民日报社旗下的《环球时报》评论称「阿西耶的故事站不住脚，中国从未威胁境外异见人士」。 ](/zh/news/2019/12/7/荷兰籍维吾尔人阿西耶-阿卜杜拉赫卜-Asiye-Abdulaheb-声称-她帮助公开了-纽约时报-等媒体之前曝光的24.md) _消息: 新疆再教育营_
2. [ 國際調查記者同盟与《纽约时报》等媒体合作，披露多份新疆再教育营文件，内容涉及管理制度、惩罚措施、规模等。 ](/zh/news/2019/11/16/國際調查記者同盟与-纽约时报-等媒体合作-披露多份新疆再教育营文件-内容涉及管理制度-惩罚措施-规模等.md) _消息: 新疆再教育营_
3. [据北京消息披露，中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式，将之视为反恐成功经验，并计划向中国其他省区甚至邻国输出 ](/zh/news/2019/02/28/据北京消息披露-中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式-将之视为反恐成功经验-并计划向中国其他省区甚至邻.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
4. [ 中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。](/zh/news/2015/01/12/中国新疆疏勒县-6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
5. [ 中國新疆维吾尔自治区人民代表大会常务委员会批准《乌鲁木齐市公共场所禁止穿戴蒙面罩袍的规定》。 ](/zh/news/2015/01/10/中國新疆维吾尔自治区人民代表大会常务委员会批准-乌鲁木齐市公共场所禁止穿戴蒙面罩袍的规定.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
6. [新疆维吾尔自治区和田地区于田县发生里氏7.3级地震。](/zh/news/2014/02/12/新疆维吾尔自治区和田地区于田县发生里氏73级地震.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
7. [ 新華社報導，新疆维吾尔自治区塔城，再度發現一超大型整裝煤田「和什托洛蓋」礦區煤田，預測其儲備量達810億噸。此煤層總厚度將近60公尺，有的單煤層最厚近達20.66公尺，極適合「機械開採」。](/zh/news/2012/10/22/新華社報導-新疆维吾尔自治区塔城-再度發現一超大型整裝煤田-和什托洛蓋-礦區煤田-預測其儲備量達810億噸-此煤層總厚.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
8. [中国新疆维吾尔自治区喀什市连续两天发生2起暴力袭击事件，造成至少19人死亡。](/zh/news/2011/07/31/中国新疆维吾尔自治区喀什市连续两天发生2起暴力袭击事件-造成至少19人死亡.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
9. [中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱，造成至少140人死亡，828人受伤。](/zh/news/2009/07/5/中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱-造成至少140人死亡-828人受伤.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
10. [吉尔吉斯斯坦南部地区和中国新疆维吾尔自治区乌恰县同时发生里氏6.6级和6.8级地震，造成吉尔吉斯斯坦至少72人死亡。](/zh/news/2008/10/5/吉尔吉斯斯坦南部地区和中国新疆维吾尔自治区乌恰县同时发生里氏66级和68级地震-造成吉尔吉斯斯坦至少72人死亡.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
