### [2019-03-10](/news/2019/03/10/index.md)

##### 美国
# 美國一名男子稱他擁有一盒錄下了歌手勞·凱利性侵犯未成年黑人女子的錄影帶，並已經把這盒錄影帶交給警方。勞·凱利現在正因為性侵犯的指控而被司法當局起訴。 

A nursing home worker says he found the tape at his home but has "no idea" how it got there.


### 信息来源:

1. [英國廣播公司](https://www.bbc.com/news/world-us-canada-47520029) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/13567/production/_105970297_gettyimages-1134965039-594x594.jpg)

### 有关:

1. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 美国_
2. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 美国_
3. [美國-{zh-hant:德州; zh-hans:得州}-韋斯特肥料工廠發生爆炸，造成5－15人死亡，超過百人受傷。](/zh/news/2013/04/17/美國-zh-hant-德州-zh-hans-得州-韋斯特肥料工廠發生爆炸-造成5-15人死亡-超過百人受傷.md) _消息: 美国_
4. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 美国_
5. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 美国_
6. [ 美國海軍陸戰隊把伊拉克西部、信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局。](/zh/news/2010/01/23/美國海軍陸戰隊把伊拉克西部-信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局.md) _消息: 美国_
7. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 美国_
8. [美国计算机协会宣布，将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉·利斯科夫，以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论领域所做的贡献。](/zh/news/2009/03/10/美国计算机协会宣布-将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉-利斯科夫-以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论.md) _消息: 美国_
9. [在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定，證實是年前失蹤的富商史提夫·福塞特。](/zh/news/2008/11/4/在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定-證實是年前失蹤的富商史提夫-福塞特.md) _消息: 美国_
10. [美国仲裁協會认定车手弗洛伊德·兰迪斯服用禁药罪名成立，判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军。 [http:--eurosport.sports.sohu.com-cycling-tp_sto1320626.shtml 搜狐]date=十一月 2017 [http:--www.reuters.com.cn-news-newsArticle.aspx?type=sportsnews&storyID=2007-09-21T083902Z_01_NOOTR_RTRMDNC_0_ChinaS-259508-1.xml 路透]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/20/美国仲裁協會认定车手弗洛伊德-兰迪斯服用禁药罪名成立-判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军-http-eu.md) _消息: 美国_
