### [2013-12-14](/news/2013/12/14/index.md)

##### 嫦娥三号
#  中国嫦娥三号月球探测器在月球虹湾预选着陆区域成功实施月面软着陆，标志着中国成为世界上第三个实现地外天体软着陆的国家。 




### 信息来源:

1. [中新社](http://www.chinanews.com/mil/2013/12-14/5619999.shtml)

### 有关:

1. [以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀 ](/zh/news/2019/04/11/以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀.md) _消息: 月球_
2. [加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本，估计月球历史至少45.1亿年，比之前的估计长1.5亿年。 ](/zh/news/2017/01/13/加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本-估计月球历史至少451亿年-比之前的估计长15亿年.md) _消息: 月球_
3. [自1948年以來，月球於本日的滿月是最接近地球的一次，形成「超級月亮」現象。 ](/zh/news/2016/11/14/自1948年以來-月球於本日的滿月是最接近地球的一次-形成-超級月亮-現象.md) _消息: 月球_
4. [ NASA和麻省理工學院（MIT）聯手合作，讓月球覆蓋WIFI網路，未來太空人在月球執行任務時，也可以利用WIFI上網，甚至是上臉書自拍打卡，標記身在月球。目前從地球到月球的傳輸速率為19.44Mbps，而月球到地球則是622Mbps。 ](/zh/news/2014/06/1/NASA和麻省理工學院-MIT-聯手合作-讓月球覆蓋WIFI網路-未來太空人在月球執行任務時-也可以利用WIFI上網.md) _消息: 月球_
5. [巡视器玉兔号順利從嫦娥三号着陆器駛抵月球表面，並將展開為期3個月的巡視勘察任務 ](/zh/news/2013/12/15/巡视器玉兔号順利從嫦娥三号着陆器駛抵月球表面-並將展開為期3個月的巡視勘察任務.md) _消息: 嫦娥三号_
6. [12月10日，嫦娥三號完成變軌控制，從環月軌道成功進入預定著陸準備軌道。 ](/zh/news/2013/12/10/12月10日-嫦娥三號完成變軌控制-從環月軌道成功進入預定著陸準備軌道.md) _消息: 嫦娥三号_
7. [ 嫦娥三号进行了近月制动，在可变推力发动机点火361秒后，准确进入半径约为100公里的环月近圆轨道。 ](/zh/news/2013/12/6/嫦娥三号进行了近月制动-在可变推力发动机点火361秒后-准确进入半径约为100公里的环月近圆轨道.md) _消息: 嫦娥三号_
8. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 嫦娥三号, 月球_
9. [亚洲最大的射电天文望远镜在上海佘山吊装成功。这台口径达到65米的望远镜主要功能被确定为倾听来自太空深处的微弱信号，并为中国的的深空探测指引方向，同时还会在“嫦娥三号”、火星探测器等工程中发挥作用。](/zh/news/2012/04/17/亚洲最大的射电天文望远镜在上海佘山吊装成功-这台口径达到65米的望远镜主要功能被确定为倾听来自太空深处的微弱信号-并为中.md) _消息: 嫦娥三号_
10. [月球运行至距离地球35.6万公里的位置上，为19年来距离地球的最近位置，即出现俗称的“超级月亮”现象。](/zh/news/2011/03/19/月球运行至距离地球356万公里的位置上-为19年来距离地球的最近位置-即出现俗称的-超级月亮-现象.md) _消息: 月球_
