### [2013-12-14](/news/2013/12/14/index.md)

##### 社民党
#  德國社會民主黨同意加入德國總理安格拉·梅克爾所領導的聯合政府 




### 信息来源:

1. [路透社英國](http://uk.reuters.com/article/2013/12/14/uk-germany-coalition-idUKBRE9BD03V20131214)

### 有关:

1. [ 德国联邦议会德国联邦议会请愿委员会 des Deutschen Bundestages Kreuzberg）发起的请愿召开听证会。米夏埃尔·克罗伊茨贝格发起的请愿要求德国对同为民主政体的中華民國（台湾）给以外交承认。自由民主党籍议员曼弗雷德·托滕豪森 Todtenhausen、社民党籍议员西姆特耶·莫勒 Möller质问政府为何害怕改变对此的态度。德国外交部亚太司司长彼得拉·西格蒙德（de Sigmund）代表政府出席，称一个中国政策为德中关系基石，改变现状会引起中方强烈反应，德国同台湾已有多种形式的往来。 ](/zh/news/2019/12/9/德国联邦议会德国联邦议会请愿委员会-des-Deutschen-Bundestages-Kreuzberg-发起的请愿.md) _消息: 社民党_
2. [ 德国社会民主党选出德国社会民主党主席 of the Social Democratic Party of Germany Walter-Borjans和萨斯基娅·艾斯肯 Esken。选举结果将在12月6日至8日的社民党党代会上确认。瓦尔特-博尔扬斯和艾斯肯主张社民党同联盟党重新谈判联合执政协议，如谈判无果将退出执政联盟。 ](/zh/news/2019/11/30/德国社会民主党选出德国社会民主党主席-of-the-Social-Democratic-Party-of-German.md) _消息: 社民党_
3. [安格拉·默克爾在德国联邦议院以364票支持和315票反對，成功連任德国总理。 ](/zh/news/2018/03/14/安格拉-默克爾在德国联邦议院以364票支持和315票反對-成功連任德国总理.md) _消息: 德国总理_
4. [曾长期担任德国总理的赫尔穆特·科尔因病逝世，享年87岁](/zh/news/2017/06/16/曾长期担任德国总理的赫尔穆特-科尔因病逝世-享年87岁.md) _消息: 德国总理_
5. [ 安格拉·梅克爾擔任其第三個任期的德國總理 ](/zh/news/2013/12/17/安格拉-梅克爾擔任其第三個任期的德國總理.md) _消息: 安格拉·梅克爾, 德国总理_
6. [ 法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示，希望建立一个真正的欧洲经济政府](/zh/news/2011/08/16/法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示-希望建立一个真正的欧洲经济政府.md) _消息: 德国总理_
7. [德国总理安格拉·默克尔率领的由基督教民主联盟和基督教社会联盟组成的政党联盟赢得当天举行的联邦议院选举。](/zh/news/2009/09/27/德国总理安格拉-默克尔率领的由基督教民主联盟和基督教社会联盟组成的政党联盟赢得当天举行的联邦议院选举.md) _消息: 德国总理_
8. [德國總理默克爾在以色列國會演講，這是首次有德國總理和非國家元首這樣做。](/zh/news/2008/03/18/德國總理默克爾在以色列國會演講-這是首次有德國總理和非國家元首這樣做.md) _消息: 德国总理_
9. [德国社会民主党的现任副总理弗朗茨·明特费林因个人原因辞职，德国社会民主党的欧拉夫·舒尔茨接任劳工部长，现任德国外长弗兰克·瓦尔特·施泰因迈尔接任副总理。](/zh/news/2007/11/21/德国社会民主党的现任副总理弗朗茨-明特费林因个人原因辞职-德国社会民主党的欧拉夫-舒尔茨接任劳工部长-现任德国外长弗兰克.md) _消息: 社民党_
