### [2013-12-14](/news/2013/12/14/index.md)

##### 诺贝尔化学奖
#  曾獲得1975年諾貝爾化學獎的澳洲化學家約翰·康福思過世，享壽96歲 

The only Australian to win the Nobel Prize for Chemistry, John Warcup Cornforth, has died aged 95.


### 信息来源:

1. [ABC](http://www.abc.net.au/news/2013-12-14/australian-nobel-prize-winner-john-warcup-cornforthn-dies/5156806) [IMG](https://www.abc.net.au/news/linkableblob/8413676/data/abc-news-og-data.jpg)

### 有关:

1. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」（Right to Know）聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 澳洲_
2. [现代锂离子电池发明者斯坦利·惠廷厄姆、约翰·B·古迪纳夫和吉野彰获得2019年诺贝尔化学奖](/zh/news/2019/10/9/现代锂离子电池发明者斯坦利-惠廷厄姆-约翰-B-古迪纳夫和吉野彰获得2019年诺贝尔化学奖.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
3. [美国科学家弗朗西丝·阿诺德、乔治·P·史密斯和英国科学家格雷格·温特獲得2018年诺贝尔化学奖。 ](/zh/news/2018/10/3/美国科学家弗朗西丝-阿诺德-乔治-P-史密斯和英国科学家格雷格-温特獲得2018年诺贝尔化学奖.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
4. [澳洲總理特恩布爾（Malcolm Turnbull）表示，將會向國會提交新法案，立法禁止來自海外的政治捐獻 ](/zh/news/2017/12/5/澳洲總理特恩布爾-Malcolm-Turnbull-表示-將會向國會提交新法案-立法禁止來自海外的政治捐獻.md) _消息: 澳洲_
5. [澳洲墨尔本市中心伯克街 Street, Melbourne Police逮捕了该名男子，并表示事件不涉及恐怖主义。 ](/zh/news/2017/01/20/澳洲墨尔本市中心伯克街-Street-Melbourne-Police逮捕了该名男子-并表示事件不涉及恐怖主义.md) _消息: 澳洲_
6. [让-皮埃尔·索瓦日、弗雷澤·斯托達特和伯纳德·费林加獲得本年度诺贝尔化学奖。 ](/zh/news/2016/10/5/让-皮埃尔-索瓦日-弗雷澤-斯托達特和伯纳德-费林加獲得本年度诺贝尔化学奖.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
7. [美国科学家罗伯特·莱夫科维茨（Robert J. Lefkowitz）和布莱恩·克比尔卡（Brian K. Kobilka）因“G蛋白偶联受体研究”获得2012年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2012/10/10/美国科学家罗伯特-莱夫科维茨-Robert-J-Lefkowitz-和布莱恩-克比尔卡-Brian-K-Kobilk.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
8. [ 瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德·赫克、根岸英一、铃木章，以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联反应方面的卓越研究。](/zh/news/2010/10/6/瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德-赫克-根岸英一-铃木章-以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
9. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
10. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
