### [2013-12-14](/news/2013/12/14/index.md)

##### 肯亞
#  肯亞奈洛比的一輛巴士遭到手榴彈襲擊，造成至少四人死亡，十五人受傷 

At least four people are killed and 15 injured by a grenade thrown onto a bus in the Kenyan capital, Nairobi, the interior ministry says.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-25383506) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71744000/jpg/_71744735_71744734.jpg)

### 有关:

1. [肯亞奈洛比高等法院作出裁決，拒絕將同性婚姻合法化，一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑。 ](/zh/news/2019/05/19/肯亞奈洛比高等法院作出裁決-拒絕將同性婚姻合法化-一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑.md) _消息: 奈洛比, 肯亞_
2. [ -{zh-tw:肯亞; zh-hk:肯雅; zh-sg:肯雅; zh-cn:肯尼亚;}-加里薩大學遭青年黨槍手襲擊，至少147人喪生](/zh/news/2015/04/2/zh-tw-肯亞-zh-hk-肯雅-zh-sg-肯雅-zh-cn-肯尼亚-加里薩大學遭青年黨槍手襲擊-至.md) _消息: 肯亞_
3. [ 一架運輸機在肯雅首都奈洛比撞上一棟商用樓宇後解體墜毀，四人罹難。 ](/zh/news/2014/07/2/一架運輸機在肯雅首都奈洛比撞上一棟商用樓宇後解體墜毀-四人罹難.md) _消息: 奈洛比, 肯亞_
4. [ 一輛貨運火車衝撞肯亞基貝拉貧民窟，多人受傷 ](/zh/news/2013/12/22/一輛貨運火車衝撞肯亞基貝拉貧民窟-多人受傷.md) _消息: 肯亞_
5. [ 在肯亞奈洛比發生的購物中心襲擊事件其所造成的死亡人數增加至59人死亡以及175人受傷。](/zh/news/2013/09/22/在肯亞奈洛比發生的購物中心襲擊事件其所造成的死亡人數增加至59人死亡以及175人受傷.md) _消息: 奈洛比, 肯亞_
6. [ 伊斯蘭青年黨槍手為了報復護國行動 Linda Nchi而襲撃位於肯亞首都奈洛比的西門購物中心，造成至少39人死亡和150人受傷，隨後槍手繼續留在商場內與軍警對峙。](/zh/news/2013/09/21/伊斯蘭青年黨槍手為了報復護國行動-Linda-Nchi而襲撃位於肯亞首都奈洛比的西門購物中心-造成至少39人死亡和15.md) _消息: 奈洛比, 肯亞_
7. [ 芝加哥菲爾德博物館（The Field Museum）今宣布，科學家在肯亞的曼達島（Manda）發現1枚有600年歷史的罕見中國錢幣（判定為中國明成祖皇帝所發行）。](/zh/news/2013/03/14/芝加哥菲爾德博物館-The-Field-Museum-今宣布-科學家在肯亞的曼達島-Manda-發現1枚有600年歷史.md) _消息: 肯亞_
8. [ 聯合國同日表示，非洲多國遭遇60年來最嚴重的旱災，近1,000萬人受影響。另星島日報報導，乾旱令牛羊的死亡上升至6成，加上食物價格上升，已造成東非的吉布地、埃塞俄比亞、肯亞、索馬利亞及烏干達均出現糧食短缺問題。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=1513849 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/06/28/聯合國同日表示-非洲多國遭遇60年來最嚴重的旱災-近1000萬人受影響-另星島日報報導-乾旱令牛羊的死亡上升至6成.md) _消息: 肯亞_
9. [肯亞埃爾多雷特一家神召會教堂被縱火，在那裡躲避攻擊的50人被燒死。死者多數為現任總統姆瓦伊·齊貝吉名支持者。](/zh/news/2008/01/1/肯亞埃爾多雷特一家神召會教堂被縱火-在那裡躲避攻擊的50人被燒死-死者多數為現任總統姆瓦伊-齊貝吉名支持者.md) _消息: 肯亞_
10. [肯亞總統選舉結束後的暴力衝突已造成了至少124人死亡。](/zh/news/2007/12/31/肯亞總統選舉結束後的暴力衝突已造成了至少124人死亡.md) _消息: 肯亞_
