### [2016-08-27](/news/2016/08/27/index.md)

##### 美国
# 美國總統巴拉克·歐巴馬宣布擴大位於夏威夷州的帕帕哈瑙莫夸基亞國家海洋保護區的面積




### 有关:

1. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 美国_
2. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 美国_
3. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 美国_
4. [ 美国犹他州死刑犯罗尼·加德纳 Lee Gardner被执行死刑，他是14年来美国第一个被枪决处死的人。](/zh/news/2010/06/18/美国犹他州死刑犯罗尼-加德纳-Lee-Gardner被执行死刑-他是14年来美国第一个被枪决处死的人.md) _消息: 美国_
5. [ 美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行（Partners Bank）之后，今年倒闭的美国银行总数已达100家。](/zh/news/2009/10/24/美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行-Partners-Bank-之后-今年倒闭的美国银行总数已达1.md) _消息: 美国_
6. [美國因為進食西紅柿感染沙門氏菌的人數增至228人，有病例州份增至23個。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5gTdemzWcpeDQ9QFeEyMaHk5U20GQD918OV602 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/06/13/美國因為進食西紅柿感染沙門氏菌的人數增至228人-有病例州份增至23個-http-apgooglecom-ar.md) _消息: 美国_
7. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 美国_
8. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 美国_
9. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 美国_
10. [美國共和黨「超級說客」艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議，同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議員可能涉及的貪污案。](/zh/news/2006/01/3/美國共和黨-超級說客-艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議-同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議.md) _消息: 美国_
