### [2008-09-8](/news/2008/09/8/index.md)

##### 中國
# 中国山西省襄汾县一座铁矿的尾矿库发生溃坝事故，倾泄出来的泥水波及下游的建筑，造成至少151人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-09/11/content_9930832.htm)

### 有关:

1. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 中國_
2. [被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世，終年61歲](/zh/news/2017/07/13/被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世-終年61歲.md) _消息: 中國_
3. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
4. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 中國_
5. [ 中國外交部同日針對南海局勢及越南在當地舉行實彈演習表示，某國採取單方行動損害中國主權及海洋權，試圖讓南海問題擴大複雜化，但中國不會訴諸於武力。](/zh/news/2011/06/14/中國外交部同日針對南海局勢及越南在當地舉行實彈演習表示-某國採取單方行動損害中國主權及海洋權-試圖讓南海問題擴大複雜化.md) _消息: 中國_
6. [连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营，全长1068.6公里，最高运营速度达394.2公里-小时，是世界上一次建成最长、运营时速最高的高速铁路。](/zh/news/2009/12/26/连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营-全长10686公里-最高运营速度达3942公里-小时-是世界上一次.md) _消息: 中國_
7. [跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。](/zh/news/2009/12/15/跨越珠江口-连接中国香港-珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设.md) _消息: 中國_
8. [ 中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击，并引发车上的爆炸物，造成16死16傷。兩個襲擊者被捕。](/zh/news/2008/08/4/中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击-并引发车上的爆炸物-造成16死16傷-兩個襲擊者被捕.md) _消息: 中國_
9. [2007年NBA選秀舉行，格雷格·奧登成為選秀狀元，凱文·杜蘭特成為榜眼。中國球員易建聯第1輪第6順位被密爾沃基雄鹿選中加盟。](/zh/news/2007/06/29/2007年NBA選秀舉行-格雷格-奧登成為選秀狀元-凱文-杜蘭特成為榜眼-中國球員易建聯第1輪第6順位被密爾沃基雄鹿選中.md) _消息: 中國_
10. [欧洲议会通过决议，呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法。](/zh/news/2006/01/11/欧洲议会通过决议-呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法.md) _消息: 中國_
