### [2019-10-12](/news/2019/10/12/index.md)

##### 中华人民共和国
# 北京时间22时55分，中华人民共和国广西壮族自治区北流市附近发生里氏5.2级地震 




### 信息来源:

1. [广西新闻网](http://sub.gxnews.com.cn/staticpages/20191013/newgx5da1fe32-18733875-1.shtml)

### 有关:

1. [中華人民共和國國臺辦公佈提供台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若.md) _消息: 中华人民共和国_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中华人民共和国_
3. [ 据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎，在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿已经于11月在中国健康诞生，消息发出后引发全球学界震动 ](/zh/news/2018/11/26/据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎-在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布-一对名为露露和娜娜的基因.md) _消息: 中华人民共和国_
4. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 中华人民共和国_
5. [中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯（PX）化工项目发起抗议与遊行示威活动，地方政府出動千餘警力維穩，最終事件演變成流血衝突。 ](/zh/news/2014/03/30/中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯-PX-化工项目发起抗议与遊行示威活动-地方政府出動千餘警力維穩-最終事件演變.md) _消息: 中华人民共和国_
6. [ 中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席，选举中央政治局委员李源潮为国家副主席，选举中央政治局常委张德江为全国人大常委会委员长。](/zh/news/2013/03/14/中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席-选举中央政治局委员李源潮为.md) _消息: 中华人民共和国_
7. [ 身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金。](/zh/news/2012/05/17/身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金.md) _消息: 中华人民共和国_
8. [中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式，俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国。](/zh/news/2008/10/14/中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式-俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国.md) _消息: 中华人民共和国_
9. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理。](/zh/news/2008/03/16/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理.md) _消息: 中华人民共和国_
10. [印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场，开始对中国进行为期三天的国事访问。](/zh/news/2008/01/13/印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场-开始对中国进行为期三天的国事访问.md) _消息: 中华人民共和国_
