### [2019-10-12](/news/2019/10/12/index.md)

##### 肯尼亚
# 肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 




### 信息来源:

1. [腾讯新闻](https://new.qq.com/omn/20191012/20191012A0NNWR00)

### 有关:

1. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
2. [肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁·肯雅塔贏得2017年總統選舉，成功連任。 ](/zh/news/2017/08/11/肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁-肯雅塔贏得2017年總統選舉-成功連任.md) _消息: 肯尼亚_
3. [肯尼亚蒙巴萨－内罗毕标准轨铁路通車。 ](/zh/news/2017/05/31/肯尼亚蒙巴萨-内罗毕标准轨铁路通車.md) _消息: 肯尼亚_
4. [比利时男子en Engels Engels）在一年内完成第365次马拉松，创下世界纪录。](/zh/news/2011/02/6/比利时男子en-Engels-Engels-在一年内完成第365次马拉松-创下世界纪录.md) _消息: 马拉松_
5. [一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中，发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印。 ](/zh/news/2009/02/26/一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中-发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印.md) _消息: 肯尼亚_
6. [可载200万桶石油、载有25名船员的沙特阿拉伯天狼星号油轮在肯尼亚近海被索马里海盗劫持。](/zh/news/2008/11/15/可载200万桶石油-载有25名船员的沙特阿拉伯天狼星号油轮在肯尼亚近海被索马里海盗劫持.md) _消息: 肯尼亚_
7. [埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军，并打破世界纪录。](/zh/news/2008/09/28/埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军-并打破世界纪录.md) _消息: 马拉松_
8. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 肯尼亚_
9. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 肯尼亚_
10. [肯尼亚选举委员会宣布，现任总统姆瓦伊·齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜。姆瓦伊·齐贝吉随后宣誓就任新一任总统。](/zh/news/2007/12/30/肯尼亚选举委员会宣布-现任总统姆瓦伊-齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜-姆瓦伊-齐贝吉随后宣誓就任新一任总统.md) _消息: 肯尼亚_
