### [2017-02-9](/news/2017/02/9/index.md)

##### 阿勒颇省
# 俄羅斯戰機誤炸在敘利亞阿勒颇省巴卜地區作戰的土耳其軍隊，造成三名土耳其軍人喪生，俄羅斯總統普京致電土耳其總統埃爾多安，對誤炸事件致歉。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/02-10/8145837.shtml)

### 有关:

1. [ 叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击，15名平民死亡，多人受伤。土耳其国防部 of National Defence (Turkey)指责库尔德武装人民保护部队制造了袭击。 ](/zh/news/2019/11/16/叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击-15名平民死亡-多人受伤-土耳其国防部-of-National-Defe.md) _消息: 阿勒颇省_
2. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安称，将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队，美军已开始撤离相关地区。 ](/zh/news/2019/10/7/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安称-将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队-美.md) _消息: 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
3. [ 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布，土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展联合巡逻。 ](/zh/news/2019/10/22/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布-土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展.md) _消息: 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
4. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安在安卡拉会见美国副总统迈克·彭斯后，宣布在叙利亚停火五天，以便库尔德武装撤出土耳其拟建立的安全区。叙利亚民主力量表示接受停火安排。 ](/zh/news/2019/10/17/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安在安卡拉会见美国副总统迈克-彭斯后-宣布在叙利亚停火五天-以便库尔德武装撤出土耳其拟建.md) _消息: 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
5. [土耳其政府公報同日刊載，預計成立土耳其太空局（Turkey Space Agency）之「總統令」，此為該國總統艾爾多安之前所提出的行動計畫之一。](/zh/news/2018/12/13/土耳其政府公報同日刊載-預計成立土耳其太空局-Turkey-Space-Agency-之-總統令-此為該國總統艾爾多安.md) _消息: 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
6. [因應土耳其中央銀行8月13日大幅調降銀行「準備率」動作，同日上午里拉（TL）對美元匯率止跌回升。同日下午，土耳其總統雷杰普·塔伊普·埃尔多安言談表示，「排除凍結外幣存款帳戶」及「土耳其堅守自由市場經濟」。](/zh/news/2018/08/14/因應土耳其中央銀行8月13日大幅調降銀行-準備率-動作-同日上午里拉-TL-對美元匯率止跌回升-同日下午-土耳其總統雷杰.md) _消息: 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
7. [雷杰普·塔伊普·埃尔多安宣誓就任新一屆土耳其總統，標誌着土耳其正式從議會制轉變為总统制。 ](/zh/news/2018/07/9/雷杰普-塔伊普-埃尔多安宣誓就任新一屆土耳其總統-標誌着土耳其正式從議會制轉變為总统制.md) _消息: 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
8. [美国总统唐納·川普和俄罗斯總統弗拉基米尔·普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会。 ](/zh/news/2018/07/16/美国总统唐納-川普和俄罗斯總統弗拉基米尔-普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
9. [俄羅斯現任總統弗拉基米尔·普京宣佈將會角逐2018年俄罗斯总统选举 ](/zh/news/2017/12/6/俄羅斯現任總統弗拉基米尔-普京宣佈將會角逐2018年俄罗斯总统选举.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
10. [土耳其支持的叙利亚自由军在和伊斯兰国交战几个月后，占领了巴卜。 ](/zh/news/2017/02/23/土耳其支持的叙利亚自由军在和伊斯兰国交战几个月后-占领了巴卜.md) _消息: 交战_
