### [2017-02-9](/news/2017/02/9/index.md)

##### 美国总统
# 美国总统唐纳德·特朗普致函中国领导人、中共总书记习近平，表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和元宵节快乐。 




### 信息来源:

1. [蘋果日報](http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20170209/1052122//) [IMG](https://img.appledaily.com.tw/images/ReNews/20170209/640_cf44fa55947667e79f3b304feaf62585.jpg)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
2. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
4. [ 遭遇批评后，美国总统唐纳德·特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部 National Doral Miami举办第46屆七大工業國組織會議。 ](/zh/news/2019/10/19/遭遇批评后-美国总统唐纳德-特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部-National-Doral.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
5. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
6. [ 美国总统唐纳德·特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议，中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品，对外国金融服务机构扩大开放，美国暂缓一周后加征关税。协议还涉及知识产权保护、人民币汇率等方面。特朗普声称，双方会在五周之内敲定协议文本。 ](/zh/news/2019/10/11/美国总统唐纳德-特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议-中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品-对外国金融服务.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
7. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
8. [ 中共中央總書記習近平在《告台灣同胞書》發表40周年紀念會上發表「重要講話」重申兩岸統一。 [http:--cpc.people.com.cn-n1-2019-0103-c419242-30502487.html (人民网)] 中華民國總統蔡英文公開回應「絕不接受九二共識、一國兩制」。](/zh/news/2019/01/2/中共中央總書記習近平在-告台灣同胞書-發表40周年紀念會上發表-重要講話-重申兩岸統一-http-cpcpe.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
9. [中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話。特朗普表示重視兩國經貿合作，習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏，兩國經濟團隊應就經貿問題致力達成雙方都能接受的方案。兩人亦談到朝鮮半島局勢發展。 ](/zh/news/2018/11/1/中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話-特朗普表示重視兩國經貿合作-習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏-兩國經.md) _消息: 习近平, 美国总统_
10. [中共中央總書記兼中國國家主席習近平宣佈港珠澳大橋正式通車。 ](/zh/news/2018/10/23/中共中央總書記兼中國國家主席習近平宣佈港珠澳大橋正式通車.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
