### [2018-05-5](/news/2018/05/5/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯全國有27個城市舉行反政府示威，部分人高呼「不要沙皇」的口號，有近1600人被捕，包括發起示威的反對派領袖納瓦爾內（Alexei Navalny） 




### 信息来源:

1. [明報 ](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20180507/s00014/1525629702762) [IMG](https://fs.mingpao.com/pns/20180507/s00059/21ee6593f0ae6ae0694ba95ac40a2638.jpg)

### 有关:

1. [俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 ](/zh/news/2019/02/2/俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行-中程导弹条约-义务-回应美国在一天前宣布的相同决定.md) _消息: 俄罗斯_
2. [俄羅斯多個城市舉行活動，紀念十月革命100周年 ](/zh/news/2017/11/7/俄羅斯多個城市舉行活動-紀念十月革命100周年.md) _消息: 俄罗斯_
3. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄罗斯在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，庆祝苏联卫国战争胜利65周年。](/zh/news/2010/05/9/俄罗斯在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式-庆祝苏联卫国战争胜利65周年.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 一架载有波兰总统卡钦斯基及众多军政高官的图-154型专机在俄罗斯斯摩棱斯克坠毁，机上96人全部遇难。波兰下议院议长科莫罗夫斯基出任代总统。](/zh/news/2010/04/10/一架载有波兰总统卡钦斯基及众多军政高官的图-154型专机在俄罗斯斯摩棱斯克坠毁-机上96人全部遇难-波兰下议院议长科莫.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇“猎豹号”（K-335）在太平洋日本海进行例行试验时，因消防系统出现故障而引发事故，造成至少20人死亡，21人受伤。](/zh/news/2008/11/8/俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇-猎豹号-K-335-在太平洋日本海进行例行试验时-因消防系统出现故障而引发事.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果，梅德韦杰夫当选新一任总统。](/zh/news/2008/03/7/俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果-梅德韦杰夫当选新一任总统.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布。](/zh/news/2007/09/24/俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布.md) _消息: 俄罗斯_
