### [2018-05-5](/news/2018/05/5/index.md)

##### 白宮
# 美國白宮發言人桑德斯（Sarah Huckabee Sanders）署名發表聲明，嚴辭批評中国民用航空局於4月25日致函36間外國航空公司要求更改其網站及宣傳品中有關台灣、香港及澳門的標識以符合中國共產黨的標準的做法，形容中共將其政治觀點強加於美國公民及私營公司的趨勢日益增長，指中方是在發表「奧威爾式的胡言亂語」（Orwellian nonsense）。聲明強調，中国對其國內互聯網的壓制舉世聞名，但中国向美國以至自由世界其他地方輸出審查制度、「政治正確」的努力必定將受抵制。聲明呼籲中国停止威脅、脅迫美國的航空公司及公民 




### 信息来源:

1. [端傳媒 ](https://theinitium.com/article/20180507-evening-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2018/05/b17492ef2ddc4585a238f9feb7217c6f.jpg)

### 有关:

1. [中國民用航空局勒令該國的航空公司在當地時間是日傍晚6時前停止所有波音737MAX飛機的商業飛行活動。 ](/zh/news/2019/03/11/中國民用航空局勒令該國的航空公司在當地時間是日傍晚6時前停止所有波音737MAX飛機的商業飛行活動.md) _消息: 中國民用航空局_
2. [美国总统唐納·川普宣布美國將退出已有30多年歷史的《中程导弹条约》。白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行《中导条约》并启动退约程序，除非俄罗斯重新遵守条约，否则退約程序将在6个月内完成。 ](/zh/news/2019/02/1/美国总统唐納-川普宣布美國將退出已有30多年歷史的-中程导弹条约-白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行-中导条约-并启.md) _消息: 白宮_
3. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 白宮_
4. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 白宮_
5. [白宫警告，以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点，“可能无助于实现（和平）。” ](/zh/news/2017/02/2/白宫警告-以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点-可能无助于实现-和平.md) _消息: 白宮_
6. [美国白宮宣布，將派遣小於50人的特種部隊至敘利亞北部，目的是協助抵抗伊斯蘭國](/zh/news/2015/10/30/美国白宮宣布-將派遣小於50人的特種部隊至敘利亞北部-目的是協助抵抗伊斯蘭國.md) _消息: 白宮_
7. [緬甸宣佈終止刊物出版前的審查制度。](/zh/news/2012/08/20/緬甸宣佈終止刊物出版前的審查制度.md) _消息: 審查制度_
8. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛。](/zh/news/2010/02/18/美國總統巴拉克-奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛.md) _消息: 白宮_
9. [白宮表示，在1月11日，中國利用地面發射的中程彈道飛彈，摧毀了退役的风云一号C卫星。美國、澳洲和加拿大已共同向中國表達關切。[https:--web.archive.org-web-20070124044759-http:--hk.news.yahoo.com-070119-3-20abb.html 路透社]維基新聞](/zh/news/2007/01/18/白宮表示-在1月11日-中國利用地面發射的中程彈道飛彈-摧毀了退役的风云一号C卫星-美國-澳洲和加拿大已共同向中國表達關.md) _消息: 白宮_
10. [賓拉登以錄音帶協議停火，美國白宮拒絕妥協。](/zh/news/2006/01/19/賓拉登以錄音帶協議停火-美國白宮拒絕妥協.md) _消息: 白宮_
