### [2011-07-15](/news/2011/07/15/index.md)

##### 國際捕鯨委員會
#  國際捕鯨委員會（IWC）第63次年會今天在英國澤西島閉幕，以日本、冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會，阻礙投票表決，以持續反對在南大西洋設立鯨魚保護聖地的議案。而此設立鯨魚保護區的議案則是由巴西、阿根廷和拉丁美洲國家組成的「布宜諾斯艾利斯團體」所提出。 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20111204140434/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201107160018&pType0=aOPL&pTypeSel=0 |date= ](http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201107160018&pType0=aOPL&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [ 日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种，研究人员将其命名为“日本神龙”。 ](/zh/news/2019/09/6/日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种-研究人员将其命名为-日本神龙.md) _消息: 日本_
2. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
3. [俄羅斯國防部部長谢尔盖·绍伊古宣布，將在與日本有南千島群島領土爭議 Islands dispute](/zh/news/2015/10/22/俄羅斯國防部部長谢尔盖-绍伊古宣布-將在與日本有南千島群島領土爭議-Islands-dispute.md) _消息: 日本_
4. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 日本_
5. [日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化，於當天早上8時許發生倒塌事故，並擊中許多行駛中的車輛，造成9人死亡及多人受傷。](/zh/news/2012/12/2/日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化-於當天早上8時許發生.md) _消息: 日本_
6. [ 日本財務省今公布貿易統計顯示，因釣魚台爭議問題，中日關係交惡，2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2,190億日圓的逆差。在半年期之貿易逆差來看，目前已創新紀錄。](/zh/news/2012/10/22/日本財務省今公布貿易統計顯示-因釣魚台爭議問題-中日關係交惡-2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2190億日圓.md) _消息: 日本_
7. [ 日本「時事通信社」同日報導，法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗，查驗出其中所含的輻射「銫」已超出歐盟安全標準的兩倍。這批靜岡茶將被銷毀。](/zh/news/2011/06/18/日本-時事通信社-同日報導-法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗-查驗出其中所含的輻射-銫-已超出歐盟安全標準的.md) _消息: 日本_
8. [ 冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。](/zh/news/2010/04/19/冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部-導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉.md) _消息: 冰島_
9. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 冰島_
10. [由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾，能见度过低，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口、机场及连接外地的多条高速公路。](/zh/news/2008/04/17/由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾-能见度过低-阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口-机场及连接外地的多条高速公路.md) _消息: 阿根廷_
