### [2011-07-15](/news/2011/07/15/index.md)

##### 微軟
#  微軟全球年度學生軟體創意競賽「2011年微軟潛能創意盃」（微軟潛能創意盃）紐約世界大賽總決賽成績揭曉，由臺灣清大與台北科技大學學生團隊勇奪嵌入式系統組冠軍及數位創作組第 3名，創下臺灣連續兩年拿下嵌入式系統冠軍紀錄。 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20110716225940/http://www.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201107150064&pType0=aFav&pTypeSel=0 |date= ](http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201107150064&pType0=aFav&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [美國纽约市發生恐怖襲擊，一名男子駕車進行衝撞攻擊，造成至少8人喪生，十多人受傷。 ](/zh/news/2017/10/31/美國纽约市發生恐怖襲擊-一名男子駕車進行衝撞攻擊-造成至少8人喪生-十多人受傷.md) _消息: 纽约_
3. [纽约布朗克斯-黎巴嫩医疗中心 Hospital Center前医生在该医院持枪伤人后吞枪自杀，造成1死6伤 ](/zh/news/2017/06/30/纽约布朗克斯-黎巴嫩医疗中心-Hospital-Center前医生在该医院持枪伤人后吞枪自杀-造成1死6伤.md) _消息: 纽约_
4. [2016年MTV音乐录影带大奖于美国纽约麦迪逊广场花园举行，美国女歌手碧昂丝凭借8项大奖成为当晚最大赢家，而迈克尔·杰克逊音乐录影带先锋奖则颁给蕾哈娜 ](/zh/news/2016/08/28/2016年MTV音乐录影带大奖于美国纽约麦迪逊广场花园举行-美国女歌手碧昂丝凭借8项大奖成为当晚最大赢家-而迈克尔-杰克.md) _消息: 纽约_
5. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 纽约_
6. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 臺灣_
7. [ 一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織「革命穆斯林」指摘動畫片《衰仔樂園》褻瀆先知穆罕默德，警告會對卡通作者和監製不利。](/zh/news/2010/04/22/一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織-革命穆斯林-指摘動畫片-衰仔樂園-褻瀆先知穆罕默德-警告會對卡通作者和監製不利.md) _消息: 纽约_
8. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 纽约_
9. [微軟Windows操作系统的最新版Windows Vista在全球發售。[http:--www.ettoday.com-2007-01-30-91-2048371.htm 東森新聞網] [http:--big5.ce.cn-xwzx-gnsz-gdxw-200701-30-t20070130_10260658.shtml 中國經濟網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/30/微軟Windows操作系统的最新版Windows-Vista在全球發售-http-wwwettodaycom.md) _消息: 微軟_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 臺灣_
