### [2019-11-1](/news/2019/11/1/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部兩段接壤土耳其邊界的地區開始聯合巡邏。 

Turkey and Russia launched joint patrols Friday in northeastern Syria, under a deal that halted a Turkish offensive against Syrian Kurdish fighters who were forced to withdraw from the border area following Ankara’s incursion. The patrols will cover two sections, in the west and east of Turkey’s operation zone in Syria, with a depth of 10 kilometers (6 miles). Turkish troops and allied Syrian opposition fighters now control the border towns of Tal Abyad, Ras al-Ayn and nearby villages.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/middle-east/joint-turkish-russian-patrols-begin-along-syrian-border) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/ap-images/2019/11/2582f3552fbf1718e145816672b7d922.jpg)

### 有关:

1. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 俄羅斯, 土耳其_
2. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安称，将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队，美军已开始撤离相关地区。 ](/zh/news/2019/10/7/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安称-将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队-美.md) _消息: 敘利亞_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布，土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展联合巡逻。 ](/zh/news/2019/10/22/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布-土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展.md) _消息: 俄羅斯_
5. [俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动，抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举。俄罗斯官方媒体表示有1,074名示威者被捕。 ](/zh/news/2019/07/27/俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动-抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举-俄罗斯官方媒体表示有10.md) _消息: 俄羅斯_
