### [2019-11-1](/news/2019/11/1/index.md)

##### 網路
# 旨在打造國家級內部網路、能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的《主權網路法》在俄羅斯生效




### 有关:

1. [俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动，抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举。俄罗斯官方媒体表示有1,074名示威者被捕。 ](/zh/news/2019/07/27/俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动-抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举-俄罗斯官方媒体表示有10.md) _消息: 俄罗斯_
2. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 緊急狀態_
3. [ 莫斯科时间1点25分用质子-M运载火箭发射的俄罗斯通讯卫星Express-AM4升空后疑失去联系](/zh/news/2011/08/18/莫斯科时间1点25分用质子-M运载火箭发射的俄罗斯通讯卫星Express-AM4升空后疑失去联系.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 一架载有波兰总统卡钦斯基及众多军政高官的图-154型专机在俄罗斯斯摩棱斯克坠毁，机上96人全部遇难。波兰下议院议长科莫罗夫斯基出任代总统。](/zh/news/2010/04/10/一架载有波兰总统卡钦斯基及众多军政高官的图-154型专机在俄罗斯斯摩棱斯克坠毁-机上96人全部遇难-波兰下议院议长科莫.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 俄罗斯_
7. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级，俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应，许多欧洲国家因此受到影响。](/zh/news/2009/01/5/俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级-俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应-许多欧洲国家因此受到影响.md) _消息: 俄罗斯_
9. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 俄罗斯_
10. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄罗斯_
