### [2019-11-1](/news/2019/11/1/index.md)

##### 联合国气候变化框架公约
#  《联合国气候变化框架公约》秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference改在西班牙马德里举行，会期不变，仍为12月2日至13日，智利仍然担任主席国。 




### 信息来源:

1. [中新网](http://m.thepaper.cn/newsDetail_forward_4846839)

### 有关:

1. [西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束，支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席，前自治區主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）在選舉後呼籲西班牙政府展開對話 ](/zh/news/2017/12/22/西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束-支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席-前自治區主席普伊格德蒙特-Carles.md) _消息: 西班牙_
2. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 西班牙_
3. [西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由，拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特。加泰自治區主席普伊格德蒙特批評，指加泰再度出現政治犯 ](/zh/news/2017/10/17/西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由-拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特-加泰自治區主席普伊.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 西班牙_
5. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 西班牙_
6. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议艰难落幕，各方最终同意建立德班增强行动平台特设工作组，实施《京都议定书》第二承诺期并启动绿色气候基金。](/zh/news/2011/12/11/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议艰难落幕-各方最终同意建立德班增强行动平台.md) _消息: 联合国气候变化框架公约_
7. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。](/zh/news/2011/11/28/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕.md) _消息: 联合国气候变化框架公约_
8. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 西班牙_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
10. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 西班牙_
