### [2012-10-28](/news/2012/10/28/index.md)

##### 中國
# 中国延安大学老校友、全国人大常委会原委员长李鹏同志，用自己的稿费向中国教育发展基金会捐款300万元，设立了“李鹏——延安助学基金”。




### 信息来源:

1. [延安大学](https://archive.is/20121208174057/http://www.yau.edu.cn/shou/copy_1_xwc.jsp?pagetype=TPP_CONTENT&wbnewsid=197441&tree=10) [IMG](https://archive.is/jk0o/3d03aa82a6bc59f9ab05b1abe2a9f8d5a7bbd2b9/scr.png)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 中國_
2. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 中國_
3. [ 曾因六四事件引發爭議的前中國國務院總理李鵬22日在北京市逝世，享年91歲。 ](/zh/news/2019/07/23/曾因六四事件引發爭議的前中國國務院總理李鵬22日在北京市逝世-享年91歲.md) _消息: 李鵬_
4. [中国四川省宜宾市长宁县发生M6.0级地震，造成多人死伤。 ](/zh/news/2019/06/17/中国四川省宜宾市长宁县发生M60级地震-造成多人死伤.md) _消息: 中國_
5. [中国四川省自贡市荣县发生4.9级地震，造成2人死亡，另有12人受伤 ](/zh/news/2019/02/25/中国四川省自贡市荣县发生49级地震-造成2人死亡-另有12人受伤.md) _消息: 中國_
6. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
7. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 中國_
8. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國_
9. [ 中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄,第一次時間為39秒8，第二次時間為39秒584，時間相差0.226秒。兩次前是從一名美國運動員在2012年破的。](/zh/news/2018/02/22/中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄第一次時間為39秒8-第二次時間為39秒584-時間.md) _消息: 中國_
10. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中國, 全国人大常委会_
