### [2007-10-23](/news/2007/10/23/index.md)

##### 发现号航天飞机
# 发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空，飞往国际空间站。




### 信息来源:

1. [中国日报](http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/2007-10/23/content_6200904.htm)

### 有关:

1. [ 美国太空探索技术公司发射的“龙”飞船与国际空间站成功对接，由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船。](/zh/news/2012/05/25/美国太空探索技术公司发射的-龙-飞船与国际空间站成功对接-由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船.md) _消息: 国际空间站_
2. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
3. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 发现号航天飞机, 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
4. [ 美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空，并绕近地轨道飞行。](/zh/news/2010/12/8/美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空-并绕近地轨道飞行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
5. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
6. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
7. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
8. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
10. [欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空，将运送货物到国际空间站。](/zh/news/2008/03/9/欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空-将运送货物到国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
