### [2010-03-4](/news/2010/03/4/index.md)

##### 印度
#  印度北部北方邦一座寺庙在举行慈善活动中发生踩踏事件，目前已造成至少63人死亡。




### 信息来源:

1. [YahooNews](http://news.yahoo.com/s/afp/20100304/ts_afp/indiareligionaccidentstampede)

### 有关:

1. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
3. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
4. [ 在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间，两国发表《中华人民共和国和印度共和国联合公报》。](/zh/news/2010/12/16/在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间-两国发表-中华人民共和国和印度共和国联合公报.md) _消息: 印度_
5. [ 印度政府的审讯报告显示，在2008年孟买恐怖袭击案中，巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持。](/zh/news/2010/10/19/印度政府的审讯报告显示-在2008年孟买恐怖袭击案中-巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持.md) _消息: 印度_
6. [ 印度航空快運812號班機，一架從杜拜飛往印度的波音737客機，在當地時間早上6點半左右，降落時衝出跑道，起火燃燒，159人罹難、7人生還。](/zh/news/2010/05/22/印度航空快運812號班機-一架從杜拜飛往印度的波音737客機-在當地時間早上6點半左右-降落時衝出跑道-起火燃燒-15.md) _消息: 印度_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 印度_
8. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 印度_
9. [印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件，造成至少224人死亡，55人受伤。](/zh/news/2008/09/30/印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件-造成至少224人死亡-55人受伤.md) _消息: 印度_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 印度_
