### [2017-01-9](/news/2017/01/9/index.md)

##### 委內瑞拉
# 委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议，宣称该国总统尼古拉斯·马杜罗因没能履行自己的职责而“放弃职务”。不過最高法院隨即宣佈該決議無效。 

Venezuela’s Supreme Court has annulled parliament’s resolution aimed at ousting President Nicolas Maduro. The Court ordered them to stop the “political trial” against the president, since it is not within its constitutional authority.


### 信息来源:

1. [RT](https://www.rt.com/news/373152-maduro-venezuela-post-vote-parliament/) [IMG](https://cdni.rt.com/files/2017.01/article/5874254fc36188eb3b8b4573.jpg)
2. [美國之音](http://www.voanews.com/a/time-runs-out-for-venezuela-to-elect-new-president/3668791.html)

### 有关:

1. [委内瑞拉总统马杜罗宣布，自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界。其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界 ](/zh/news/2019/02/21/委内瑞拉总统马杜罗宣布-自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界-其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界.md) _消息: 委內瑞拉_
2. [委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心，企图推翻总统马杜罗政府被捕 ](/zh/news/2019/01/21/委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心-企图推翻总统马杜罗政府被捕.md) _消息: 委內瑞拉, 马杜罗_
3. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 委內瑞拉, 马杜罗_
4. [委內瑞拉把全國時間從UTC-4:30改為UTC-4。 ](/zh/news/2016/05/1/委內瑞拉把全國時間從UTC-4-30改為UTC-4.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 委內瑞拉_
6. [委內瑞拉代總統尼古拉斯·馬杜羅在總統選舉中獲勝。](/zh/news/2013/04/14/委內瑞拉代總統尼古拉斯-馬杜羅在總統選舉中獲勝.md) _消息: 委內瑞拉, 马杜罗_
7. [ 委內瑞拉國會選舉，執政社會主義統一黨在165席中得90席，失去了單獨通過重要法案、最高法院法官等所需的三分之二多數。](/zh/news/2010/09/27/委內瑞拉國會選舉-執政社會主義統一黨在165席中得90席-失去了單獨通過重要法案-最高法院法官等所需的三分之二多數.md) _消息: 委內瑞拉_
8. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 委內瑞拉_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 委內瑞拉_
