### [2017-01-9](/news/2017/01/9/index.md)

##### 东欧
# 最近数日，东欧和意大利有几十人死于由寒潮带来的航班取消、河流冰冻和交通事故。 

Frigid temperatures have gripped large parts of Europe, leading to dozens of deaths, freezing rivers, the grounding of planes and traffic accidents.


### 信息来源:

1. [Independent](http://www.iol.co.za/news/world/pics-dozens-dead-as-temperatures-plummet-across-europe-7364860) [IMG](https://image.iol.co.za/image/1/process/620x349?source=https://inm-baobab-prod-eu-west-1.s3.amazonaws.com/public/inm/media/media/2017/01/09/media-reference%3A4b1bb989897c44cd8959669a21b68dca.jpg&operation=CROP&offset=0x0&resize=512x337)

### 有关:

1. [一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒，至少162人喪生，163人獲救，其餘乘員生死不明。據報該船的目的地可能是意大利。 ](/zh/news/2016/09/21/一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒-至少162人喪生-163人獲救-其餘乘員生死不明.md) _消息: 意大利_
2. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 意大利_
3. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 意大利_
4. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 意大利_
5. [ 意大利警方说，自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥·梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网。[http:--www.js.xinhuanet.com-zhuanlan-2010-10-24-content_21213473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/10/23/意大利警方说-自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥-梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网.md) _消息: 意大利_
6. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 意大利_
7. [ 義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。](/zh/news/2009/12/4/義大利黑手黨殺手史巴度薩-Spatuzza以污點證人身份出庭作證時-指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言.md) _消息: 意大利_
8. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 意大利_
9. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 意大利_
10. [ 義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元。](/zh/news/2008/08/30/義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元.md) _消息: 意大利_
