### [2008-02-17](/news/2008/02/17/index.md)

##### 新加坡
# 新加坡政府前天宣布財政預算案，此政府分紅民眾多表歡迎。[http:--www.zaobao.com-sp-sp080217_501.shtml 聯合早報網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=632199 中國廣播公司]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 新加坡_
2. [2018年美朝首腦會談在新加坡舉行 ](/zh/news/2018/06/12/2018年美朝首腦會談在新加坡舉行.md) _消息: 新加坡_
3. [新加坡將實施法律禁止外國人參與示威集會。](/zh/news/2017/07/1/新加坡將實施法律禁止外國人參與示威集會.md) _消息: 新加坡_
4. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 新加坡_
5. [新加坡總理公署證實新加坡首任總理李光耀病危](/zh/news/2015/03/18/新加坡總理公署證實新加坡首任總理李光耀病危.md) _消息: 新加坡_
6. [ 新加坡交通部長呂德耀今於「臉書（F.B.）」發文指出，新加坡地鐵公司（SMRT）於今晚22時，供電系統故障，致地鐵環線全線停止運作，延遲約二小時，暫恢復部分通車。[http:--www.cna.com.tw-News-aOPL-201210260245.aspx 中央社]date=2019年2月 ](/zh/news/2012/10/25/新加坡交通部長呂德耀今於-臉書-FB-發文指出-新加坡地鐵公司-SMRT-於今晚22時-供電系統故障-致地鐵環線.md) _消息: 新加坡_
7. [新加坡首任总理、内阁资政李光耀和第二任总理、国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位。](/zh/news/2011/05/14/新加坡首任总理-内阁资政李光耀和第二任总理-国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位.md) _消息: 新加坡_
8. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 新加坡_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新加坡_
10. [新加坡在石化基地裕廊岛动工修建东南亚地区最大的石油储存库。](/zh/news/2006/01/4/新加坡在石化基地裕廊岛动工修建东南亚地区最大的石油储存库.md) _消息: 新加坡_
