### [2008-02-17](/news/2008/02/17/index.md)

##### 科索沃
# 科索沃议会全票表决通过总理哈辛·塔奇提交的独立宣言，正式宣布脱离塞尔维亚而独立。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7240000/newsid_7249000/7249022.stm)

### 有关:

1. [科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議，在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步。](/zh/news/2013/04/19/科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議-在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
2. [ 塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇获得2011年温布尔登网球锦标赛男子单打比赛的冠军。](/zh/news/2011/07/3/塞尔维亚选手诺瓦克-德约科维奇获得2011年温布尔登网球锦标赛男子单打比赛的冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
3. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 塞尔维亚_
4. [ 塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队，首次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2010/12/5/塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队-首次获得该赛事的冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
5. [塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國、瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請。](/zh/news/2009/12/22/塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國-瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請.md) _消息: 塞尔维亚_
6. [塞爾維亞東正教總主教保羅·帕夫萊去世，享年95歲。塞爾維亞政府宣佈從16日至18日為全國哀悼日。](/zh/news/2009/11/15/塞爾維亞東正教總主教保羅-帕夫萊去世-享年95歲-塞爾維亞政府宣佈從16日至18日為全國哀悼日.md) _消息: 塞尔维亚_
7. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 总理_
8. [科索沃獨立後的首部新憲法生效，確立科索沃為一個議會制共和國，科索沃總統塞伊迪烏簽署法律，設立國防部和外交部等部門，並建立軍隊。](/zh/news/2008/06/15/科索沃獨立後的首部新憲法生效-確立科索沃為一個議會制共和國-科索沃總統塞伊迪烏簽署法律-設立國防部和外交部等部門-並建立.md) _消息: 独立, 科索沃_
9. [ 海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/12/海地參議院召開緊急會議-投票通过解除總理雅克-爱德华的职务-希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动-http-udn.md) _消息: 总理_
10. [塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞、匈牙利和克羅地亞承認科索沃。訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省。](/zh/news/2008/03/19/塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞-匈牙利和克羅地亞承認科索沃-訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
