### [2018-09-22](/news/2018/09/22/index.md)

##### 梵蒂冈
# 梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 




### 信息来源:

1. [星島日報 ](http://std.stheadline.com/daily/news-content.php?id=1879555&target=2) [IMG](http://static.stheadline.com/stheadline/news_res/2018/09/23/388471/i_790x614_902543451.jpg)
2. [東方日報 ](http://orientaldaily.on.cc/cnt/china_world/20180923/00178_001.html) [IMG](https://orientaldaily.on.cc/cnt/china_world/20180923/photo/0923-00178-001b1.jpg)

### 有关:

1. [梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 ](/zh/news/2018/08/2/梵蒂冈更新-天主教教理-表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯-並-决心致力于在全世界废除死刑.md) _消息: 梵蒂冈_
2. [ 教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望·保祿二世舉行封聖大典，這是天主教會歷史上首次雙封聖。 ](/zh/news/2014/04/27/教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望-保祿二世舉行封聖大典-這是天主教會歷史上首次雙封聖.md) _消息: 教宗_
3. [梵蒂冈与马来西亚正式建交。](/zh/news/2011/07/18/梵蒂冈与马来西亚正式建交.md) _消息: 梵蒂冈_
4. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 教廷_
5. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 天主教_
6. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 天主教, 教宗_
7. [ 馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊，是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗。](/zh/news/2010/01/9/馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊-是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗.md) _消息: 天主教_
8. [ 在夏威夷莫洛凱島因漢生病去世的達彌盎神父以及其他四人獲教廷冊封為聖人。](/zh/news/2009/10/11/在夏威夷莫洛凱島因漢生病去世的達彌盎神父以及其他四人獲教廷冊封為聖人.md) _消息: 教廷_
9. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 天主教, 教宗_
10. [華沙新任大主教維爾古斯（Stanislaw Wielgus）宣布辭職，並己獲教宗接受。](/zh/news/2007/01/7/華沙新任大主教維爾古斯-Stanislaw-Wielgus-宣布辭職-並己獲教宗接受.md) _消息: 教宗_
