### [2011-12-9](/news/2011/12/9/index.md)

##### 欧盟
# 欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2011/12/111209_eu_uk.shtml)
2. [法广](http://www.chinese.rfi.fr/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20111209-%E6%AC%A7%E7%9B%9F%E6%9C%AA%E5%B0%B1%E4%BF%AE%E8%AE%A2%E6%AC%A7%E7%9B%9F%E6%9D%A1%E7%BA%A6%E8%BE%BE%E6%88%90%E5%85%B1%E8%AF%86%E4%BD%86%E6%AC%A7%E5%85%83%E5%8C%BA17%E5%9B%BD%E7%AD%8923%E5%9B%BD%E8%BE%BE%E6%88%90%E6%94%BF%E5%BA%9C%E9%97%B4%E5%8D%8F%E8%AE%AE)

### 有关:

1. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 欧盟, 英國_
2. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 欧盟, 英國_
3. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 欧盟, 英國_
4. [「世界報」（Le Monde）同日報導，至今已偵測到碘 131異常的歐洲國家已有捷克、匈牙利、波蘭、斯洛伐克、奧地利和德國。](/zh/news/2011/11/16/世界報-Le-Monde-同日報導-至今已偵測到碘-131異常的歐洲國家已有捷克-匈牙利-波蘭-斯洛伐克-奧地利和德.md) _消息: 匈牙利, 捷克_
5. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 欧盟, 歐元區_
6. [ 欧盟国家和政府首脑在布鲁塞尔召开了为时一天的正式峰会，决定吸收爱沙尼亚进入欧元区。](/zh/news/2010/06/17/欧盟国家和政府首脑在布鲁塞尔召开了为时一天的正式峰会-决定吸收爱沙尼亚进入欧元区.md) _消息: 欧盟, 歐元區_
7. [ 波兰总统莱赫·卡钦斯基在华沙正式签署《里斯本条约》，目前，在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约。](/zh/news/2009/10/10/波兰总统莱赫-卡钦斯基在华沙正式签署-里斯本条约-目前-在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约.md) _消息: 捷克, 欧盟_
8. [冰岛政府向欧盟轮值主席国瑞典和位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟委员会正式递交加入欧盟的申请书。](/zh/news/2009/07/17/冰岛政府向欧盟轮值主席国瑞典和位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟委员会正式递交加入欧盟的申请书.md) _消息: 欧盟, 瑞典_
9. [歐盟與六個東歐國家在捷克首都布拉格啟動「東部夥伴關係」。](/zh/news/2009/05/7/歐盟與六個東歐國家在捷克首都布拉格啟動-東部夥伴關係.md) _消息: 捷克, 欧盟_
10. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 欧盟, 英國_
