### [2013-11-11](/news/2013/11/11/index.md)

##### 国际空间站
#  国际空间站的宇航员乘坐“联盟TMA-09M”载人飞船，携带2014年冬季奥林匹克运动会的火炬返回地球 




### 信息来源:

1. [央視網](http://news.cntv.cn/2013/11/11/VIDE1384169644736680.shtml)

### 有关:

1. [美国宇航员克里斯蒂娜·科赫 Koch和杰西卡·梅尔 Meir在国际空间站完成首次全部由女性进行的太空行走。 ](/zh/news/2019/10/18/美国宇航员克里斯蒂娜-科赫-Koch和杰西卡-梅尔-Meir在国际空间站完成首次全部由女性进行的太空行走.md) _消息: 国际空间站_
2. [国际体育仲裁院撤銷国际奥林匹克委员会對28名俄羅斯運動員的終身禁賽令，該28人在2014年冬季奥林匹克运动会的比賽成績亦獲得恢復，另外11名俄羅斯運動員的終身禁賽令獲得縮短至僅限於2018年冬奧會 ](/zh/news/2018/02/1/国际体育仲裁院撤銷国际奥林匹克委员会對28名俄羅斯運動員的終身禁賽令-該28人在2014年冬季奥林匹克运动会的比賽成績亦.md) _消息: 2014年冬季奥林匹克运动会_
3. [由于技术问题，太空探索科技公司（en ](/zh/news/2017/02/18/由于技术问题-太空探索科技公司-en.md) _消息: 国际空间站_
4. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 载人飞船_
5. [俄罗斯联盟TMA-16载人飞船搭载世界上第七位太空游客、太陽馬戲團创始人盖·拉利伯特和另外2名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/30/俄罗斯联盟TMA-16载人飞船搭载世界上第七位太空游客-太陽馬戲團创始人盖-拉利伯特和另外2名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔.md) _消息: 国际空间站, 宇航员, 载人飞船_
6. [国际空间站第20长期考察组的3名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场乘坐俄罗斯联盟TMA-15载人飞船升空，将使国际空间站常驻人员首次增加到6名。](/zh/news/2009/05/27/国际空间站第20长期考察组的3名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场乘坐俄罗斯联盟TMA-15载人飞船升空-将使国际空间站常.md) _消息: 国际空间站, 载人飞船_
7. [韩国首位宇航员李素妍乘坐俄罗斯联盟号宇宙飞船从哈萨克斯坦拜科努尔航天发射场升空，飞往国际空间站。](/zh/news/2008/04/8/韩国首位宇航员李素妍乘坐俄罗斯联盟号宇宙飞船从哈萨克斯坦拜科努尔航天发射场升空-飞往国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 宇航员_
8. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，这次太空飞行共持续16天，期间与国际空间站对接12天，宇航员完成了5次太空行走任务。](/zh/news/2008/03/26/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-这次太空飞行共持续16天-期间与国际空间站对接12天-宇航员完成了5次.md) _消息: 国际空间站, 宇航员_
9. [美国阿特兰蒂斯号航天飞机上的两名宇航员在经过近8个小时的太空行走后，将欧洲空间局制造的哥伦布实验舱成功安装到国际空间站上。](/zh/news/2008/02/11/美国阿特兰蒂斯号航天飞机上的两名宇航员在经过近8个小时的太空行走后-将欧洲空间局制造的哥伦布实验舱成功安装到国际空间站上.md) _消息: 国际空间站, 宇航员_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 国际空间站, 宇航员_
