### [2013-11-11](/news/2013/11/11/index.md)

##### 欧洲航天局
#  欧洲航天局表示，报废的「地球重力场和海洋环流探测卫星」已坠落地球 




### 信息来源:

1. [央視網](http://news.cntv.cn/2013/11/11/VIDE1384169644618670.shtml)

### 有关:

1. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 地球_
2. [ 美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星。](/zh/news/2012/07/11/美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星.md) _消息: 欧洲航天局_
3. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 地球_
4. [ 太阳在8月1日连续发生4次强烈的日冕物质抛射所产生的等离子体已开始掠过地球。](/zh/news/2010/08/4/太阳在8月1日连续发生4次强烈的日冕物质抛射所产生的等离子体已开始掠过地球.md) _消息: 地球_
5. [ 欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞。](/zh/news/2010/07/10/欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞.md) _消息: 欧洲航天局_
6. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 地球_
7. [欧洲天文学家宣布在天秤座发现红矮星格利泽581的一颗行星格利泽581e，是目前发现的质量大小和地球最接近的太阳系外行星。[http:--news.xinhuanet.com-tech-2009-04-22-content_11230816.htm 新华网][http:--msn.discovery.ynet.com-view.jsp?oid=50634657 MSN中文网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/04/21/欧洲天文学家宣布在天秤座发现红矮星格利泽581的一颗行星格利泽581e-是目前发现的质量大小和地球最接近的太阳系外行星.md) _消息: 地球_
8. [欧洲空间局地球重力场和海洋环流探测卫星在俄罗斯普列谢茨克发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/03/17/欧洲空间局地球重力场和海洋环流探测卫星在俄罗斯普列谢茨克发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空.md) _消息: 地球重力场和海洋环流探测卫星_
9. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 地球_
10. [ 俄科学家预测今晚太阳磁暴“袭击”地球。](/zh/news/2005/01/17/俄科学家预测今晚太阳磁暴-袭击-地球.md) _消息: 地球_
