### [2010-05-15](/news/2010/05/15/index.md)

##### -{zh-cn:切尔西足球俱乐部; zh-hk:車路士足球會; zh-tw:切爾西足球俱樂部;}-
#  切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。




### 信息来源:

1. [人民网](https://web.archive.org/web/20160304062730/http://sports.people.com.cn/GB/35862/11606404.html)

### 有关:

1. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 英国_
2. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 英国_
3. [ 英格兰-{zh-cn:切尔西足球俱乐部; zh-hk:車路士足球會; zh-tw:切爾西足球俱樂部;}-在德国慕尼黑安联球场举行的2012年欧洲冠军联赛决赛中击败德国拜仁慕尼黑-{zh-hans:足球俱乐部; zh-hk:足球會; zh-tw:足球俱樂部;}-，获得冠军。](/zh/news/2012/05/19/英格兰-zh-cn-切尔西足球俱乐部-zh-hk-車路士足球會-zh-tw-切爾西足球俱樂部-在德国慕尼黑安.md) _消息: -{zh-cn:切尔西足球俱乐部; zh-hk:車路士足球會; zh-tw:切爾西足球俱樂部;}-_
4. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 伦敦, 英国_
5. [ 8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势，伦敦、伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱，至少有215人被逮捕，35名警察受伤。](/zh/news/2011/08/8/8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势-伦敦-伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱-至少有2.md) _消息: 伦敦_
6. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 伦敦_
7. [ 北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构，完全解除武装。](/zh/news/2010/01/6/北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构-完全解除武装.md) _消息: 英国_
8. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 英国_
9. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
10. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英国_
