### [2010-05-15](/news/2010/05/15/index.md)

##### 马来西亚
#  在马来西亚吉隆坡举行的2010年汤姆斯杯和尤伯杯羽毛球赛中，韩国女队获得尤伯杯冠军。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2010-05/16/c_12106049.htm)

### 有关:

1. [苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首。 ](/zh/news/2019/01/31/苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首.md) _消息: 马来西亚_
2. [马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年，亦是政权轮替后的第一个独立日 ](/zh/news/2018/08/31/马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年-亦是政权轮替后的第一个独立日.md) _消息: 马来西亚_
3. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 马来西亚_
4. [马来西亚前首相纳吉因为涉嫌挪用公款而被逮捕，预计7月4日出庭面控。 ](/zh/news/2018/07/3/马来西亚前首相纳吉因为涉嫌挪用公款而被逮捕-预计7月4日出庭面控.md) _消息: 马来西亚_
5. [朝鲜外务省宣布，暫時禁止國內所有馬來西亞人離境。 ](/zh/news/2017/03/7/朝鲜外务省宣布-暫時禁止國內所有馬來西亞人離境.md) _消息: 马来西亚_
6. [梵蒂冈与马来西亚正式建交。](/zh/news/2011/07/18/梵蒂冈与马来西亚正式建交.md) _消息: 马来西亚_
7. [ 馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊，是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗。](/zh/news/2010/01/9/馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊-是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗.md) _消息: 吉隆坡, 马来西亚_
8. [厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例。[http:--www.taipeitimes.com-News-world-archives-2009-05-16-2003443691 台北時報][http:--www.mmail.com.my-content-boy-12-ecuadors-first-ah1n1-confirmed-case 馬來郵報]date=2018年5月 ](/zh/news/2009/05/14/厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例-http-wwwtaipeitimescom-News-world-archi.md) _消息: 马来西亚_
9. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 马来西亚_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 吉隆坡_
