### [2009-02-9](/news/2009/02/9/index.md)

##### 北京市
# 北京市的中央電視台北面新大樓（文華東方酒店）發生大火，整棟44層樓高的建築物付之一炬。

A fierce blaze started by an illegal fireworks show engulfed one of the Chinese capital’s most architecturally celebrated modern buildings on Monday.


### 信息来源:

1. [紐約時報（New York Times）](http://www.nytimes.com/2009/02/10/world/asia/10beijing.html?_r=2&hp) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2009/02/09/world/09beijing-75.jpg)

### 有关:

1. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 北京市_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 北京市_
3. [2019年世界杯篮球赛在北京开幕，共有32个队伍参加。赛程从8月31日至9月15日。](/zh/news/2019/08/31/2019年世界杯篮球赛在北京开幕-共有32个队伍参加-赛程从8月31日至9月15日.md) _消息: 北京市_
4. [2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕。](/zh/news/2019/04/29/2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕.md) _消息: 北京市_
5. [第二届一带一路国际合作高峰论坛在中华人民共和国首都北京市举行，38位国家领导人与2位国际组织负责人与会 ](/zh/news/2019/04/25/第二届一带一路国际合作高峰论坛在中华人民共和国首都北京市举行-38位国家领导人与2位国际组织负责人与会.md) _消息: 北京市_
6. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 北京市_
7. [ 中國作家莫言榮獲2012年諾貝爾文學獎。中央電視台於當晚「新聞聯播」，以即時插播報導此項消息，並形容其為首位獲諾貝爾文學獎之「中國籍作家」。](/zh/news/2012/10/11/中國作家莫言榮獲2012年諾貝爾文學獎-中央電視台於當晚-新聞聯播-以即時插播報導此項消息-並形容其為首位獲諾貝爾文.md) _消息: 中央電視台_
8. [ 中国北京市同时开通房山线、昌平线一期、15号线一期、亦庄线和大兴线等五条北京地铁线路，总长度达108公里。](/zh/news/2010/12/30/中国北京市同时开通房山线-昌平线一期-15号线一期-亦庄线和大兴线等五条北京地铁线路-总长度达108公里.md) _消息: 北京市_
9. [ 据其家长反映，中国北京市一位一岁大的女婴被诊断为性早熟，该女婴自断奶就饮用圣元奶粉，已半月。](/zh/news/2010/08/9/据其家长反映-中国北京市一位一岁大的女婴被诊断为性早熟-该女婴自断奶就饮用圣元奶粉-已半月.md) _消息: 北京市_
10. [ 堵车已9天，中国京藏高速长达100多公里的被堵车龙从北京市绵延至内蒙古自治区，形成世界上最大规模的堵车。](/zh/news/2010/08/24/堵车已9天-中国京藏高速长达100多公里的被堵车龙从北京市绵延至内蒙古自治区-形成世界上最大规模的堵车.md) _消息: 北京市_
