### [2008-04-5](/news/2008/04/5/index.md)

##### 北京奧運
# 由於北京奧運，中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7330000-newsid_7331900-7331968.stm BBC中文網][http:--www.rti.org.tw-News-NewsContentHome.aspx?NewsID=105151&t=1 中廣]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [土耳其政府突然對維基百科所有語言版本實施網絡封鎖。 ](/zh/news/2017/04/29/土耳其政府突然對維基百科所有語言版本實施網絡封鎖.md) _消息: 維基百科_
2. [包括維基百科的擁有者維基媒體基金會在內的8個組織，聯名委託美國公民自由聯盟向美國聯邦法院提出控告，指控美國國家安全局與美國司法部的上游收集 collection（Upstream collection）監聽計畫違憲 ](/zh/news/2015/03/10/包括維基百科的擁有者維基媒體基金會在內的8個組織-聯名委託美國公民自由聯盟向美國聯邦法院提出控告-指控美國國家安全局與美.md) _消息: 維基百科_
3. [由于维基百科遭到持续性的破坏，管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天。 ](/zh/news/2014/07/25/由于维基百科遭到持续性的破坏-管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天.md) _消息: 維基百科_
4. [ 包括維基百科英文網站，谷歌美國網站主頁等全球超過7000家網站用“黑屏”的方式抗議美國國會計劃出臺的《網絡反盜版法案》和《保護知識產權法案》。](/zh/news/2012/01/18/包括維基百科英文網站-谷歌美國網站主頁等全球超過7000家網站用-黑屏-的方式抗議美國國會計劃出臺的-網絡反盜版法案.md) _消息: 維基百科_
5. [美国Google公司正式推出Knol在线百科服务，与维基百科不同，Knol每篇文章只有一位署名作者，并且可以和作者进行广告收入分成。](/zh/news/2008/07/23/美国Google公司正式推出Knol在线百科服务-与维基百科不同-Knol每篇文章只有一位署名作者-并且可以和作者进行广.md) _消息: 維基百科_
6. [北京奧運聖火在英國首都倫敦傳送時多次遭到阻截，35人被捕。](/zh/news/2008/04/6/北京奧運聖火在英國首都倫敦傳送時多次遭到阻截-35人被捕.md) _消息: 北京奧運_
7. [希臘當局在首都雅典，把聖火移交北京奧組委，但仍然有人示威。](/zh/news/2008/03/30/希臘當局在首都雅典-把聖火移交北京奧組委-但仍然有人示威.md) _消息: 北京奧運_
8. [印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人，他們試圖步行到西藏抗議北京奧運。[http:--www.pr-inside.com-indian-police-detain-tibetan-exiles-marching-r482419.htm 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/03/13/印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人-他們試圖步行到西藏抗議北京奧運-http-wwwpr-insidecom.md) _消息: 北京奧運_
9. [美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为。](/zh/news/2007/06/4/美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为.md) _消息: 北京奧運_
10. [新華社報導，北京26日氣溫高達攝氏37.2度，創下1951年後5月單日最高溫。官方考慮為北京奧運天氣預報推出中暑警報。](/zh/news/2007/05/27/新華社報導-北京26日氣溫高達攝氏372度-創下1951年後5月單日最高溫-官方考慮為北京奧運天氣預報推出中暑警報.md) _消息: 北京奧運_
