### [2008-04-5](/news/2008/04/5/index.md)

##### 联合国
# 联合国气候变化谈判在泰国曼谷闭幕，代表们就制定《京都议定书》续接协议的时间表达成了共识。




### 信息来源:

1. [德国之声中文网](http://www.dw-world.de/dw/article/0,,3247685,00.html?maca=chi-rss-chi-all-1127-rdf)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/05/content_7922020.htm)

### 有关:

1. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 曼谷, 泰国_
2. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
3. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 联合国_
4. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 联合国_
5. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
6. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 泰国_
7. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
8. [以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁，而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党。](/zh/news/2008/01/19/以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁-而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党.md) _消息: 曼谷, 泰国_
9. [联合国安理会通过1778号决议，向乍得和中非共和国部署维和部队。](/zh/news/2007/09/25/联合国安理会通过1778号决议-向乍得和中非共和国部署维和部队.md) _消息: 联合国_
10. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 联合国_
