### [2008-11-16](/news/2008/11/16/index.md)

##### 美国国家航空航天局
# 美国国家航空航天局奋进号航天飞机飞抵国际空间站，并与空间站和谐号连接舱对接。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/17/content_10368680.htm)

### 有关:

1. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机_
2. [ 奋进号航天飞机将执行第25次飞行任务（任务代号：STS-132），携带关键组件前往国际空间站，任务期15天，预计宇航员讲进行至少3次太空行走。:43:02+00:00](/zh/news/2010/05/15/奋进号航天飞机将执行第25次飞行任务-任务代号-STS-132-携带关键组件前往国际空间站-任务期15天-预计宇航员.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机_
3. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机, 航天飞机_
4. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 国际空间站, 美国国家航空航天局_
5. [ 美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空，将向国际空间站运送给养。](/zh/news/2009/08/28/美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空-将向国际空间站运送给养.md) _消息: 国际空间站, 美国国家航空航天局, 航天飞机_
6. [美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/07/15/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机_
7. [由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气，美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射。](/zh/news/2009/07/13/由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气-美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射.md) _消息: 奋进号航天飞机, 美国国家航空航天局, 航天飞机_
8. [美国国家航空航天局-{zh:阿特兰蒂斯号;zh-hans:阿特兰蒂斯号;zh-hk:亞特蘭蒂斯;zh-tw:亞特蘭提斯號;}--{zh:航天飞机;zh-hans:航天飞机;zh-hk:太空穿梭機;zh-tw:亞特蘭提斯號;}-在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，机上-{zh:宇航员; zh-cn:宇航员; zh-tw:太空人; zh-hk:太空人;}-将对-{zh:哈勃太空望远镜; zh-cn:哈勃空间望远镜; zh-tw:哈柏太空望遠鏡; zh-hk:哈勃太空望遠鏡;}-进行最后一次维护。](/zh/news/2009/05/11/美国国家航空航天局-zh-阿特兰蒂斯号-zh-hans-阿特兰蒂斯号-zh-hk-亞特蘭蒂斯-zh-tw-亞特蘭提斯號.md) _消息: 美国国家航空航天局, 航天飞机_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，这次太空飞行共持续16天，期间与国际空间站对接12天，宇航员完成了5次太空行走任务。](/zh/news/2008/03/26/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-这次太空飞行共持续16天-期间与国际空间站对接12天-宇航员完成了5次.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机, 航天飞机_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机, 航天飞机_
