### [2018-07-2](/news/2018/07/2/index.md)

##### 泰国
# 泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人 

Rescuers must now extract the 12 boys and their teacher, discovered after nine nerve-wracking days.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-asia-44688909) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06cq0hs.jpg)

### 有关:

1. [最後一批受困者成功離開睡美人洞。 ](/zh/news/2018/07/10/最後一批受困者成功離開睡美人洞.md) _消息: 成功離開_
2. [泰国政府多个政府部门网站遭到拒绝服务攻击，据信是网民抗议“单一网关计划”（en Gateway plan）所策划的 ](/zh/news/2015/10/1/泰国政府多个政府部门网站遭到拒绝服务攻击-据信是网民抗议-单一网关计划-en-Gateway-plan-所策划的.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
4. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
5. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 泰国_
6. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 泰国_
7. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 泰国_
8. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 泰国_
9. [萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行，反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信·西那瓦重新执政。](/zh/news/2007/06/9/萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行-反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信-西那瓦重新执政.md) _消息: 泰国_
10. [泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊，至少兩人死亡，三十多人受傷。](/zh/news/2006/12/31/泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊-至少兩人死亡-三十多人受傷.md) _消息: 泰国_
