### [2017-07-4](/news/2017/07/4/index.md)

##### 朝鮮民主主義人民共和國
# 朝鮮民主主義人民共和國對外宣佈成功試射火星-14型洲際彈道飛彈。 




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201707040187-1.aspx)

### 有关:

1. [3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國。 ](/zh/news/2018/05/10/3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
2. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
3. [美國總統唐納德·川普宣佈將-{zh-cn:朝鲜;zh-hk:北韓;zh-tw:北韓;}-重新列為支持恐怖主义的国家 ](/zh/news/2017/11/20/美國總統唐納德-川普宣佈將-zh-cn-朝鲜-zh-hk-北韓-zh-tw-北韓-重新列為支持恐怖主义的国家.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
4. [被朝鮮囚禁17個月期間陷入昏迷的美國大學生奥托·瓦姆比尔獲釋回國後，因腦部嚴重受損去世 ](/zh/news/2017/06/19/被朝鮮囚禁17個月期間陷入昏迷的美國大學生奥托-瓦姆比尔獲釋回國後-因腦部嚴重受損去世.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
5. [朝鲜於豐溪里核試驗場進行2016年以來第二次核試爆，造成5.3級地震。 ](/zh/news/2016/09/9/朝鲜於豐溪里核試驗場進行2016年以來第二次核試爆-造成53級地震.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
6. [ 身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金。](/zh/news/2012/05/17/身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
7. [ 朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期，顯示後者將繼承其父親的地位。](/zh/news/2010/02/1/朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期-顯示後者將繼承其父親的地位.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
8. [北韓當局證實，在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案。](/zh/news/2009/12/9/北韓當局證實-在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
9. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
10. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
