### [2010-04-7](/news/2010/04/7/index.md)

##### 吉尔吉斯斯坦
#  吉爾吉斯斯坦包括首都比什凱克、納倫等城市爆發反政府示威，造成至少一百人死亡。總理达尼亞爾·烏謝諾夫宣布，全國進入緊急狀態。




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://news.bbc.co.uk/2/hi/asia-pacific/8606504.stm)

### 有关:

1. [在經過一日抵抗後，吉尔吉斯斯坦前总统阿尔马兹别克·阿坦巴耶夫被當局拘捕。 ](/zh/news/2019/08/8/在經過一日抵抗後-吉尔吉斯斯坦前总统阿尔马兹别克-阿坦巴耶夫被當局拘捕.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
2. [土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居，造成至少37人喪生。 ](/zh/news/2017/01/16/土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居-造成至少37人喪生.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
3. [中华人民共和国驻吉尔吉斯斯坦大使馆门前发生汽车炸弹袭击，至少1人丧生，3人受伤 ](/zh/news/2016/08/30/中华人民共和国驻吉尔吉斯斯坦大使馆门前发生汽车炸弹袭击-至少1人丧生-3人受伤.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
4. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
5. [ 吉尔吉斯就新宪法草案举行全民公决投票。](/zh/news/2010/06/27/吉尔吉斯就新宪法草案举行全民公决投票.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
6. [ 有75,000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦，以逃避吉南部爆發的種族衝突。](/zh/news/2010/06/14/有75000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦-以逃避吉南部爆發的種族衝突.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
7. [ 2010年吉爾吉斯斯坦革命：反對派成立「人民信任政府」，由蘿扎·奧通巴耶娃任總理。軍隊已予以合作，全國北部四州已經受控制。](/zh/news/2010/04/8/2010年吉爾吉斯斯坦革命-反對派成立-人民信任政府-由蘿扎-奧通巴耶娃任總理-軍隊已予以合作-全國北部四州已經受控.md) _消息: 2010年吉爾吉斯斯坦革命_
8. [吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克·巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得76.4%的选票，将连任下一任总统。](/zh/news/2009/07/27/吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克-巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得764-的选票-将连任下一任总统.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
9. [ 一架波音737客机（Iran Aseman Airlines Flight 6895）在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克马纳斯国际机场附近坠毁，68人遇难。](/zh/news/2008/08/24/一架波音737客机-Iran-Aseman-Airlines-Flight-6895-在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克马纳斯.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦, 比什凱克_
10. [吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫中毒，目前在土耳其接受治疗。](/zh/news/2007/06/14/吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫中毒-目前在土耳其接受治疗.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
