### [2010-04-7](/news/2010/04/7/index.md)

##### 科学家
#  科学家日前在地中海海底沉积物中发现3种在无氧环境中生活的属于铠甲动物门的动物，这是首次发现能终生在无氧环境中存活的多细胞动物。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-04/07/c_1221721.htm)

### 有关:

1. [俄軍一架IL-20電子偵察機在地中海上空被敘利亞的防空導彈錯誤擊落，機上15人全部喪生 ](/zh/news/2018/09/17/俄軍一架IL-20電子偵察機在地中海上空被敘利亞的防空導彈錯誤擊落-機上15人全部喪生.md) _消息: 地中海_
2. [在10月3日和4日，救援人員於兩日內在意大利與利比亞之間的地中海海域總計救起超過1萬名偷渡者，另發現至少50名偷渡者已死亡。 ](/zh/news/2016/10/4/在10月3日和4日-救援人員於兩日內在意大利與利比亞之間的地中海海域總計救起超過1萬名偷渡者-另發現至少50名偷渡者已死.md) _消息: 地中海_
3. [一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒，至少162人喪生，163人獲救，其餘乘員生死不明。據報該船的目的地可能是意大利。 ](/zh/news/2016/09/21/一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒-至少162人喪生-163人獲救-其餘乘員生死不明.md) _消息: 地中海_
4. [意大利警方拘捕15名乘船到意大利的穆斯林偷渡者，指控他們在船上把12名基督教徒偷渡者拋進地中海溺斃。 ](/zh/news/2015/04/16/意大利警方拘捕15名乘船到意大利的穆斯林偷渡者-指控他們在船上把12名基督教徒偷渡者拋進地中海溺斃.md) _消息: 地中海_
5. [ 埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。](/zh/news/2010/01/25/埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海-机上90人失踪.md) _消息: 地中海_
6. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 科学家_
7. [欧盟27个成员国和16个地中海沿岸非欧盟成员国的领导人在法国巴黎举行地中海首脑会议，正式宣告地中海联盟成立。](/zh/news/2008/07/13/欧盟27个成员国和16个地中海沿岸非欧盟成员国的领导人在法国巴黎举行地中海首脑会议-正式宣告地中海联盟成立.md) _消息: 地中海_
8. [馬爾他和塞浦路斯（北塞浦路斯除外）两个地中海的欧盟成员国正式採用歐元，使歐元區的成員增至15国。](/zh/news/2008/01/1/馬爾他和塞浦路斯-北塞浦路斯除外-两个地中海的欧盟成员国正式採用歐元-使歐元區的成員增至15国.md) _消息: 地中海_
9. [英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組，辨識出7種常見疾病的致病基因。此計畫耗費約900萬英鎊，有50個機構參與。](/zh/news/2007/06/8/英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組-辨識出7種常見疾病的致病基因-此計畫耗費約900萬英鎊-有50個機構參與.md) _消息: 科学家_
10. [一隊國際科學家組成的小組，完成埃及斑蚊基因圖譜，有助抑制埃及斑蚊傳染黃熱病及登革熱病毒的能力。](/zh/news/2007/05/18/一隊國際科學家組成的小組-完成埃及斑蚊基因圖譜-有助抑制埃及斑蚊傳染黃熱病及登革熱病毒的能力.md) _消息: 科学家_
