### [2012-07-18](/news/2012/07/18/index.md)

##### 保加利亞
# 在保加利亚的布尔加斯发生一起针对以色列人的自杀式炸弹袭击，造成7人死亡，至少32人受伤。

American officials confirmed Israel’s assertions that the suicide bomber who killed five Israelis on a tour bus was a member of a Hezbollah cell.


### 信息来源:

1. [New York Times](http://www.nytimes.com/2012/07/20/world/europe/explosion-on-bulgaria-tour-bus-kills-at-least-five-israelis.html?_r=1&pagewanted=all) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2012/07/20/world/jp-bulgaria1/jp-bulgaria1-superJumbo.jpg)

### 有关:

1. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 以色列_
2. [以色列前總理埃胡德·奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月](/zh/news/2015/05/25/以色列前總理埃胡德-奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月.md) _消息: 以色列_
3. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 以色列_
4. [ 在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后，哈马斯同意与以色列恢复停火状态。](/zh/news/2011/08/21/在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后-哈马斯同意与以色列恢复停火状态.md) _消息: 以色列_
5. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 保加利亞_
6. [以色列地面部队攻入加沙北部，打死约30名哈马斯成员，联合国准备召开紧急磋商会议。](/zh/news/2009/01/3/以色列地面部队攻入加沙北部-打死约30名哈马斯成员-联合国准备召开紧急磋商会议.md) _消息: 以色列_
7. [一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击，在杀死3人后被以色列警方击毙。](/zh/news/2008/07/2/一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击-在杀死3人后被以色列警方击毙.md) _消息: 以色列_
8. [以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效，双方进入为期6个月的停火期。](/zh/news/2008/06/19/以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效-双方进入为期6个月的停火期.md) _消息: 以色列_
9. [以色列與哈馬斯組織達成停火協議，自 19 日早上 6 時（中、港、台時間下午 1 時）起對加薩走廊和週邊地區停火。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7460000-newsid_7460600-7460607.stm BBC中文網][http:--tw.epochtimes.com-bt-8-6-18-n2159609.htm 大紀元]date=十一月 2017 [http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112008061900565,00.html 中時新聞網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/06/18/以色列與哈馬斯組織達成停火協議-自-19-日早上-6-時-中-港-台時間下午-1-時-起對加薩走廊和週邊地區停火-ht.md) _消息: 以色列_
10. [塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞、匈牙利和克羅地亞承認科索沃。訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省。](/zh/news/2008/03/19/塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞-匈牙利和克羅地亞承認科索沃-訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省.md) _消息: 保加利亞_
