### [2012-07-18](/news/2012/07/18/index.md)

##### 納粹
#  納粹戰爭罪嫌犯en Csizsik-Csatáry

Hungarian Nazi war crimes suspect Laszlo Csatary, accused of helping to murder 15,700 Jews, is put under house arrest.


### 信息来源:

1. [BBC News](http://www.bbc.co.uk/news/world-europe-18884106) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/61601000/jpg/_61601488_budflatafp.jpg)

### 有关:

1. [匈牙利總理奧班·維克多宣佈鼓勵國民生育的措施。 ](/zh/news/2019/02/10/匈牙利總理奧班-維克多宣佈鼓勵國民生育的措施.md) _消息: 匈牙利_
2. [匈牙利女導演伊爾蒂蔻·恩伊達以《肉與靈》於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎。 ](/zh/news/2017/02/18/匈牙利女導演伊爾蒂蔻-恩伊達以-肉與靈-於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎.md) _消息: 匈牙利_
3. [匈牙利舉行公投，表決是否接受歐盟的安置移民計劃，雖然反對票佔98%以上，但公投結果因投票率不足50%而無效。 ](/zh/news/2016/10/2/匈牙利舉行公投-表決是否接受歐盟的安置移民計劃-雖然反對票佔98-以上-但公投結果因投票率不足50-而無效.md) _消息: 匈牙利_
4. [前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有「-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-屠夫」之稱的前塞族共和國總統拉多萬·卡拉季奇在-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-戰爭中犯下種族滅絕、危害人類罪和戰爭罪等罪行，判處其40年監禁](/zh/news/2016/03/24/前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有-zh-tw-波士尼亞-zh-hk-波斯尼亞-zh-cn-波斯尼亚-屠夫-之稱.md) _消息: 戰爭罪_
5. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 戰爭罪_
6. [德國及奧地利同意接收滯留在匈牙利的「難民」後，一日之內有約一萬名主要是來自中東的「難民」從匈牙利進入奧地利及德國。 ](/zh/news/2015/09/5/德國及奧地利同意接收滯留在匈牙利的-難民-後-一日之內有約一萬名主要是來自中東的-難民-從匈牙利進入奧地利及德國.md) _消息: 匈牙利_
7. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 戰爭罪_
8. [ “纳粹头号逃犯”拉迪斯劳·科斯泽克·科萨塔瑞（László_Csizsik-Csatáry）的行踪日前在匈牙利被锁定，并将接受审判。](/zh/news/2012/07/15/纳粹头号逃犯-拉迪斯劳-科斯泽克-科萨塔瑞-László_Csizsik-Csatáry-的行踪日前在匈牙利被锁定.md) _消息: 匈牙利_
9. [ 国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯·泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由，判处其50年监禁。](/zh/news/2012/05/30/国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯-泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由-判处其50年监禁.md) _消息: 戰爭罪_
10. [联合国塞拉利昂特别法庭对利比里亚前总统查尔斯·泰勒被控在塞拉利昂内战期间犯有战争罪一案作出有罪裁决。](/zh/news/2012/04/26/联合国塞拉利昂特别法庭对利比里亚前总统查尔斯-泰勒被控在塞拉利昂内战期间犯有战争罪一案作出有罪裁决.md) _消息: 戰爭罪_
