### [2011-06-1](/news/2011/06/1/index.md)

##### 奋进号航天飞机
#  美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆，完成了退役前最后一次飞行。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-06/01/c_121484284.htm)

### 有关:

1. [由于技术问题，太空探索科技公司（en ](/zh/news/2017/02/18/由于技术问题-太空探索科技公司-en.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
2. [美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空，这也是美国航天飞机最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/07/8/美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空-这也是美国航天飞机最后一次执行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
3. [阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆。美国为期30年的航天飞机项目正式结束。](/zh/news/2011/07/21/阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆-美国为期30年的航天飞机项目正式结束.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
4. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
5. [美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成其最后一次太空任务。 ](/zh/news/2011/03/9/美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成其最后一次太空任务.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
6. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
7. [美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/07/15/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站.md) _消息: 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
8. [由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气，美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射。](/zh/news/2009/07/13/由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气-美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射.md) _消息: 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，这次太空飞行共持续16天，期间与国际空间站对接12天，宇航员完成了5次太空行走任务。](/zh/news/2008/03/26/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-这次太空飞行共持续16天-期间与国际空间站对接12天-宇航员完成了5次.md) _消息: 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
