### [2019-10-2](/news/2019/10/2/index.md)

##### 英国首相
#  英国首相鲍里斯·约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案。新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分。 




### 信息来源:

1. [参考消息](https://finance.sina.com.cn/money/forex/forexroll/2019-10-04/doc-iicezueu9997924.shtml) [IMG](//n.sinaimg.cn/translate/49/w500h349/20191004/7db0-ifmectm0792882.jpg)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 欧盟, 英国脱欧, 英国首相, 鲍里斯·约翰逊_
2. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 英国脱欧, 英国首相, 鲍里斯·约翰逊_
3. [英国首相-{zh-cn:特蕾莎·梅; zh-hk:文翠珊; zh-tw:zh-tw:德蕾莎·梅伊;}-声称下议院必须接受脱欧方案 ](/zh/news/2016/11/6/英国首相-zh-cn-特蕾莎-梅-zh-hk-文翠珊-zh-tw-zh-tw-德蕾莎-梅伊-声称下议院必须接受.md) _消息: 英国首相_
4. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 欧盟_
5. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 欧盟_
6. [ 葡萄牙看守政府总理若泽·苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布，葡政府决定请求欧盟提供金融援助，以缓解不断恶化的由债务问题而引发的金融危机。](/zh/news/2011/04/6/葡萄牙看守政府总理若泽-苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布-葡政府决定请求欧盟提供金融援助-以缓解不断恶化的由债务.md) _消息: 欧盟_
7. [ 北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构，完全解除武装。](/zh/news/2010/01/6/北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构-完全解除武装.md) _消息: 北愛爾蘭_
8. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 欧盟_
9. [曾在北爱尔兰活跃的新教统一派武装组织“阿尔斯特志愿者力量”（en Volunteer Force）宣布从凌晨开始放弃武力，不再以恐怖组织的性质运作。](/zh/news/2007/05/4/曾在北爱尔兰活跃的新教统一派武装组织-阿尔斯特志愿者力量-en-Volunteer-Force-宣布从凌晨开始放弃武力.md) _消息: 北愛爾蘭_
10. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 欧盟_
