### [2009-05-7](/news/2009/05/7/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中国四川省政府公布在2008年5月12日汶川大地震中遇难和失踪的学生总数共为5335人，这是中国官方首次公布相关数据。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_8030000/newsid_8037100/8037195.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2009-05/07/content_11330674.htm)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [所罗门群岛决定与中华人民共和国建交。 ](/zh/news/2019/09/16/所罗门群岛决定与中华人民共和国建交.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [中华人民共和国在山东省青岛市举行中国人民解放军海军成立70周年海上阅兵，中方34艘舰艇及外方18艘舰艇参阅](/zh/news/2019/04/23/中华人民共和国在山东省青岛市举行中国人民解放军海军成立70周年海上阅兵-中方34艘舰艇及外方18艘舰艇参阅.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 中华人民共和国贵州省凯里市龙场镇老山村一偏僻山坡发生一起爆炸案，已造成15人死亡，8人受伤](/zh/news/2014/01/13/中华人民共和国贵州省凯里市龙场镇老山村一偏僻山坡发生一起爆炸案-已造成15人死亡-8人受伤.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [希臘已連續17季經濟萎縮，並自2008年陷入衰退期起，預計流失1-5的經濟產值。國民8月失業率亦提升至25.4%，排名居歐盟27國之冠。但第撒隆尼基（Thessaloniki）市長布塔里斯（Yannis Boutaris）卻能逆勢成長，大膽改革挽救財政，預計市財政在2012年將出現預算盈餘。 ](/zh/news/2012/11/14/希臘已連續17季經濟萎縮-並自2008年陷入衰退期起-預計流失1-5的經濟產值-國民8月失業率亦提升至254-排名居.md) _消息: 2008年_
7. [ 一辆从中国四川省阿坝藏族羌族自治州马尔康县出发的长途客车，在途经甘孜藏族自治州丹巴县境内时不幸坠入山崖，至少导致23人死亡。](/zh/news/2010/07/18/一辆从中国四川省阿坝藏族羌族自治州马尔康县出发的长途客车-在途经甘孜藏族自治州丹巴县境内时不幸坠入山崖-至少导致23人.md) _消息: 四川省_
8. [ 位于中国上海市，连接浦东、长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车，全长25.5公里，为世界最大规模的隧桥结合工程。](/zh/news/2009/10/31/位于中国上海市-连接浦东-长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车-全长255公里-为世界最大规模的隧桥结合工程.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路、罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故，在全球建筑史上较为罕见。](/zh/news/2009/06/27/莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路-罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故-在全球建筑史上较.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [第十一屆中國全國人民代表大會代表名單公佈，包含胡錦濤等共2987名。](/zh/news/2008/03/1/第十一屆中國全國人民代表大會代表名單公佈-包含胡錦濤等共2987名.md) _消息: 中華人民共和国_
