### [2010-11-22](/news/2010/11/22/index.md)

##### 柬埔寨
#  在柬埔寨送水节的最後一天，首都金边的一座桥梁发生踩踏事故，造成至少347人死亡，395人受伤。[http:--www.chinanews.com.cn-gj-2010-11-25-2680760.shtml]




### 有关:

1. [ 柬埔寨西南部施亞努市(Sihanoukville)在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外，在內睡覺的約60多名工人遭到活埋，截至25日清晨，累計造成28死、24傷，柬埔寨首相洪森決定將成立特别委員會，全面審查當地中資的建築工程質量 ](/zh/news/2019/06/25/柬埔寨西南部施亞努市-Sihanoukville-在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外-在內睡覺的約60多名工人遭到.md) _消息: 柬埔寨_
2. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 柬埔寨_
3. [柬埔寨第6屆國會於本日召開，會議開幕儀式由國王諾羅敦·西哈莫尼主持。結束後，由元老議員韓桑林主持國會首次會議。](/zh/news/2018/09/5/柬埔寨第6屆國會於本日召開-會議開幕儀式由國王諾羅敦-西哈莫尼主持-結束後-由元老議員韓桑林主持國會首次會議.md) _消息: 柬埔寨_
4. [柬埔寨最高法院頒令解散該國最大反對黨柬埔寨救国党。救國黨所有經選舉取得公職的黨員亦將喪失職位 ](/zh/news/2017/11/16/柬埔寨最高法院頒令解散該國最大反對黨柬埔寨救国党-救國黨所有經選舉取得公職的黨員亦將喪失職位.md) _消息: 柬埔寨_
5. [ 海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有，駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離](/zh/news/2013/11/11/海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有-駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離.md) _消息: 柬埔寨_
6. [ 一家俄罗斯种植园项目试图建立总部，柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突。据报，有一名年轻女孩死亡。 ](/zh/news/2012/05/16/一家俄罗斯种植园项目试图建立总部-柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突-据报-有一名年轻女孩死亡.md) _消息: 柬埔寨_
7. [4日下午和5日早上，柬埔寨和泰国两国军队在柏威夏寺附近有争议地区发生两次武装冲突，造成至少4人死亡、18人受伤。柬埔寨和泰国两国高级指挥官5日就两国军队发生武装冲突举行会谈。会谈后双方表示已就避免再次发生武装冲突达成一致。](/zh/news/2011/02/5/4日下午和5日早上-柬埔寨和泰国两国军队在柏威夏寺附近有争议地区发生两次武装冲突-造成至少4人死亡-18人受伤-柬埔寨和.md) _消息: 柬埔寨_
8. [泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火，造成柬埔寨军队2人死亡、2人受伤，泰国军队5人受伤、10人被俘。](/zh/news/2008/10/15/泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火-造成柬埔寨军队2人死亡-2人受伤-泰国军队5人受伤-10人被俘.md) _消息: 柬埔寨_
9. [柬埔寨首都金边发生最严重的一场火灾，至少200间简易民房在火灾中化为灰烬。](/zh/news/2008/04/11/柬埔寨首都金边发生最严重的一场火灾-至少200间简易民房在火灾中化为灰烬.md) _消息: 柬埔寨, 金边_
10. [柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。](/zh/news/2007/11/12/柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕-將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判.md) _消息: 柬埔寨_
