### [2012-02-14](/news/2012/02/14/index.md)

##### 洪都拉斯
# 洪都拉斯科马亚瓜一所监狱发生火灾，造成至少357人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-02/16/c_111533655.htm)

### 有关:

1. [ 洪都拉斯的一家法院宣布了环保活动家伯塔·卡塞雷斯 Cáceres遇害案的判决。7名被告中，5人被判处50年监禁，2人被判处30年监禁。伯塔·卡塞雷斯的女儿批评了法院的判决，认为主凶仍然逍遥在外。 ](/zh/news/2019/12/2/洪都拉斯的一家法院宣布了环保活动家伯塔-卡塞雷斯-Cáceres遇害案的判决-7名被告中-5人被判处50年监禁-2人被.md) _消息: 洪都拉斯_
2. [ 洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M w 7.6级地震。太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒，并于其后监测到最大波高为0.19米的海啸。 ](/zh/news/2018/01/9/洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M-w-76级地震-太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒-并于其后监测到最大波高.md) _消息: 洪都拉斯_
3. [美洲寨卡病毒疫情：洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例，而宣布紧急状态 ](/zh/news/2016/02/2/美洲寨卡病毒疫情-洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例-而宣布紧急状态.md) _消息: 洪都拉斯_
4. [洪都拉斯反對黨國民黨候選人波尔菲里奥·洛沃所獲選票過半，贏得總統選舉。巴西、委內瑞拉、厄瓜多爾表示不承認選舉的合法性。](/zh/news/2009/11/30/洪都拉斯反對黨國民黨候選人波尔菲里奥-洛沃所獲選票過半-贏得總統選舉-巴西-委內瑞拉-厄瓜多爾表示不承認選舉的合法性.md) _消息: 洪都拉斯_
5. [ 宏都拉斯舉行總統選舉。](/zh/news/2009/11/29/宏都拉斯舉行總統選舉.md) _消息: 洪都拉斯_
6. [宏都拉斯臨時政府把被罷黜的總統曼努埃爾·塞拉亞排除出新政府外，後者表示「解決政治危機的希望已死」。](/zh/news/2009/11/7/宏都拉斯臨時政府把被罷黜的總統曼努埃爾-塞拉亞排除出新政府外-後者表示-解決政治危機的希望已死.md) _消息: 洪都拉斯_
7. [美洲国家组织宣布，作为对洪都拉斯军方发动军事政变驱逐总统塞拉亚的反应，决定中止洪都拉斯的成员资格。](/zh/news/2009/07/4/美洲国家组织宣布-作为对洪都拉斯军方发动军事政变驱逐总统塞拉亚的反应-决定中止洪都拉斯的成员资格.md) _消息: 洪都拉斯_
8. [洪都拉斯临时政府宣布退出美洲国家组织。](/zh/news/2009/07/3/洪都拉斯临时政府宣布退出美洲国家组织.md) _消息: 洪都拉斯_
9. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 洪都拉斯_
10. [ 在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議，宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議。](/zh/news/2009/06/3/在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議-宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議.md) _消息: 洪都拉斯_
