### [2012-10-22](/news/2012/10/22/index.md)

##### 新华社
#  新華社報導，新疆维吾尔自治区塔城，再度發現一超大型整裝煤田「和什托洛蓋」礦區煤田，預測其儲備量達810億噸。此煤層總厚度將近60公尺，有的單煤層最厚近達20.66公尺，極適合「機械開採」。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160306021110/http://www.cna.com.tw/News/aCN/201210220232.aspx)

### 有关:

1. [中国国家通讯社新华社就香港问题发表《新华时评：必须将乱港暴徒绳之以法！》。 ](/zh/news/2019/08/12/中国国家通讯社新华社就香港问题发表-新华时评-必须将乱港暴徒绳之以法.md) _消息: 新华社_
2. [新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭·阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道，直斥報道「胡說八道」和「不符合事實」，並稱那些再教育營僅是職業培訓學校而已。 ](/zh/news/2019/03/10/新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭-阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道-直斥報道-胡說八道.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
3. [据北京消息披露，中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式，将之视为反恐成功经验，并计划向中国其他省区甚至邻国输出 ](/zh/news/2019/02/28/据北京消息披露-中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式-将之视为反恐成功经验-并计划向中国其他省区甚至邻.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
4. [ 新华社公布了中共十九届二中全会通过的《中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议》，提议对《中华人民共和国宪法》进行修正，从而赋予设区的市地方立法权、正式确立宪法宣誓制度、删除中华人民共和国主席和副主席“连任不得超过两届”限制、设立国家监察机关等。 ](/zh/news/2018/02/25/新华社公布了中共十九届二中全会通过的-中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议-提议对-中华人民共和国宪法-进.md) _消息: 新华社_
5. [ 中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。](/zh/news/2015/01/12/中国新疆疏勒县-6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
6. [ 中國新疆维吾尔自治区人民代表大会常务委员会批准《乌鲁木齐市公共场所禁止穿戴蒙面罩袍的规定》。 ](/zh/news/2015/01/10/中國新疆维吾尔自治区人民代表大会常务委员会批准-乌鲁木齐市公共场所禁止穿戴蒙面罩袍的规定.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
7. [ 中國新疆維吾爾自治區輪台縣發生連環爆炸，至少10死](/zh/news/2014/09/1/中國新疆維吾爾自治區輪台縣發生連環爆炸-至少10死.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
8. [新疆维吾尔自治区和田地区于田县发生里氏7.3级地震。](/zh/news/2014/02/12/新疆维吾尔自治区和田地区于田县发生里氏73级地震.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
9. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 新华社_
10. [中國新華社報導，太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射「環境一號」C衛星，預計與已進入於軌道上之A、B衛星會合，組搭小衛星星座，後續將進行環境與災害監控與預測。](/zh/news/2012/11/19/中國新華社報導-太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射-環境一號-C衛星-預計與已進入於軌道上之A-B衛星會合-組搭小.md) _消息: 新华社_
