### [2019-10-23](/news/2019/10/23/index.md)

##### 美国总统
# 美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria




### 有关:

1. [俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动，抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举。俄罗斯官方媒体表示有1,074名示威者被捕。 ](/zh/news/2019/07/27/俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动-抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举-俄罗斯官方媒体表示有10.md) _消息: 俄罗斯_
2. [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/zh/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md) _消息: 美国总统_
3. [土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居，造成至少37人喪生。 ](/zh/news/2017/01/16/土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居-造成至少37人喪生.md) _消息: 土耳其_
4. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄罗斯政府宣布将全国时区的数量由11个缩减到9个，萨马拉时间和堪察加时间被撤消。](/zh/news/2010/03/28/俄罗斯政府宣布将全国时区的数量由11个缩减到9个-萨马拉时间和堪察加时间被撤消.md) _消息: 俄罗斯_
6. [中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式，俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国。](/zh/news/2008/10/14/中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式-俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国.md) _消息: 俄罗斯_
7. [美國與捷克簽署反導彈協議，引起俄羅斯不滿。](/zh/news/2008/07/8/美國與捷克簽署反導彈協議-引起俄羅斯不滿.md) _消息: 俄罗斯_
8. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄罗斯_
9. [土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时，在伊斯帕尔塔附近坠毁，机上49名乘客和7名机组人员全部遇难。](/zh/news/2007/11/30/土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时-在伊斯帕尔塔附近坠毁-机上49名乘客和.md) _消息: 土耳其_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 俄罗斯_
