### [2019-03-11](/news/2019/03/11/index.md)

##### 埃塞俄比亞航空302號班機空難
# 中國民用航空局勒令該國的航空公司在當地時間是日傍晚6時前停止所有波音737MAX飛機的商業飛行活動。 




### 信息来源:

1. [香港電台](https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1447068-20190311.htm?spTabChangeable=0) [IMG](https://newsstatic.rthk.hk/images/mfile_1447068_1_L_20190311105621.jpg)

### 有关:

1. [ 波音公司的无人航天器波音CST-100星际航线发射后入轨失败，未能与国际空间站对接。美国国家航空航天局原计划2020年利用波音制造的航天器完成载人航天的计划蒙上阴影。 ](/zh/news/2019/12/20/波音公司的无人航天器波音CST-100星际航线发射后入轨失败-未能与国际空间站对接-美国国家航空航天局原计划2020年.md) _消息: 波音_
2. [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/zh/news/2019/05/22/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md) _消息: 波音_
3. [香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅，是該校校友。 ](/zh/news/2019/03/11/香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅-是該校校友.md) _消息: 埃塞俄比亞航空302號班機空難_
4. [一架隸屬埃塞俄比亞航空的波音737MAX客機從埃塞俄比亞亚的斯亚贝巴博莱国际机场起飛後不久墜毀。 ](/zh/news/2019/03/10/一架隸屬埃塞俄比亞航空的波音737MAX客機從埃塞俄比亞亚的斯亚贝巴博莱国际机场起飛後不久墜毀.md) _消息: 737MAX, 埃塞俄比亞航空302號班機空難, 波音_
5. [埃塞俄比亞航空當局宣布機上149名乘客和8名機組人員全部罹難。 ](/zh/news/2019/03/10/埃塞俄比亞航空當局宣布機上149名乘客和8名機組人員全部罹難.md) _消息: 埃塞俄比亞航空302號班機空難_
6. [中華人民共和國駐埃塞俄比亞大使館人員指，機上乘客有8人持有中華人民共和國護照，並有一名香港人。 ](/zh/news/2019/03/10/中華人民共和國駐埃塞俄比亞大使館人員指-機上乘客有8人持有中華人民共和國護照-並有一名香港人.md) _消息: 埃塞俄比亞航空302號班機空難_
7. [出事的波音737MAX客機，與在2018年10月發生的的獅子航空610號班機空難中的客機屬同一型號。 ](/zh/news/2019/03/10/出事的波音737MAX客機-與在2018年10月發生的的獅子航空610號班機空難中的客機屬同一型號.md) _消息: 埃塞俄比亞航空302號班機空難_
8. [美國白宮發言人桑德斯（Sarah Huckabee Sanders）署名發表聲明，嚴辭批評中国民用航空局於4月25日致函36間外國航空公司要求更改其網站及宣傳品中有關台灣、香港及澳門的標識以符合中國共產黨的標準的做法，形容中共將其政治觀點強加於美國公民及私營公司的趨勢日益增長，指中方是在發表「奧威爾式的胡言亂語」（Orwellian nonsense）。聲明強調，中国對其國內互聯網的壓制舉世聞名，但中国向美國以至自由世界其他地方輸出審查制度、「政治正確」的努力必定將受抵制。聲明呼籲中国停止威脅、脅迫美國的航空公司及公民 ](/zh/news/2018/05/5/美國白宮發言人桑德斯-Sarah-Huckabee-Sanders-署名發表聲明-嚴辭批評中国民用航空局於4月25日致函.md) _消息: 中國民用航空局_
9. [美国波音公司与印尼狮子航空公司正式签署一笔包含230架飞机、总价值224亿美元的订单，成为史上最大一笔商用飞机订单。](/zh/news/2012/02/14/美国波音公司与印尼狮子航空公司正式签署一笔包含230架飞机-总价值224亿美元的订单-成为史上最大一笔商用飞机订单.md) _消息: 波音_
