### [2019-03-11](/news/2019/03/11/index.md)

##### 埃塞俄比亞航空302號班機空難
# 香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅，是該校校友。 




### 信息来源:

1. [香港電台](https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1447089-20190311.htm?spTabChangeable=0) [IMG](https://newsstatic.rthk.hk/images/mfile_1447089_3_L_20190311143412.jpg)

### 有关:

1. [香港中文大學宣布，監於校園內發生大規模的嚴重暴力示威及警民衝突，2019-2020年度第一學期從即日起提前結束，所有在大學本部進行的課堂取消，直至2020年1月6日第二學期開始。](/zh/news/2019/11/13/香港中文大學宣布-監於校園內發生大規模的嚴重暴力示威及警民衝突-2019-2020年度第一學期從即日起提前結束-所有在大.md) _消息: 香港中文大學_
2. [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md) _消息: 香港_
3. [香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間，一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久，與另一列開往中環站的列車擦撞，幸當時列車沒載客，只有一名列車上司機受傷，港鐵事後暫停荃灣綫來住中環站和金鐘站的服務。 ](/zh/news/2019/03/18/香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間-一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久-與另一列開往中環站的列.md) _消息: 香港_
4. [香港发生港鐵縱火案，为2004年以来香港首次鐵路縱火案。 ](/zh/news/2017/02/10/香港发生港鐵縱火案-为2004年以来香港首次鐵路縱火案.md) _消息: 香港_
5. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 香港_
6. [ 巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune Plum頒發牌匾，慶祝它成為第一百萬穿越運河的船。](/zh/news/2010/10/14/巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune-Plum頒發牌匾-慶祝它成為第一百萬穿越運河的船.md) _消息: 香港_
7. [第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行，中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位。](/zh/news/2009/12/13/第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行-中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位.md) _消息: 香港_
8. [香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。](/zh/news/2009/05/1/香港確診一宗H1N1甲型流感個案-一名來自墨西哥的旅客證實患病.md) _消息: 香港_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 香港_
10. [香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時，遭港警包圍，雙方爆發推擠，場面混亂。](/zh/news/2007/06/30/香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時-遭港警包圍-雙方爆發推擠-場面混亂.md) _消息: 香港_
