### [2010-04-19](/news/2010/04/19/index.md)

##### 冰島
#  冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。




### 信息来源:

1. [世界日報](https://archive.is/20130428142303/http://www.worldjournal.com/view/full_news/7124152/article-%E7%81%AB%E5%B1%B1%E7%81%B0%E5%88%B0%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7-%E7%B4%90%E8%8A%AC%E8%98%AD%E7%8F%AD%E6%A9%9F%E5%8F%96%E6%B6%88-?instance=noon3) [IMG](https://archive.is/j7nPK/7b470caeace7496efff68f4f405d3b49ad717a49/scr.png)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 加拿大_
2. [加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家。 ](/zh/news/2018/10/17/加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家.md) _消息: 加拿大_
3. [第44屆七大工業國組織會議在加拿大魁北克省拉马巴克 Malbaie举行，由于美国总统特朗普在多个问题上的处理手段引起七国集团其他领导人的不满，意见出现了极大的分歧 ](/zh/news/2018/06/9/第44屆七大工業國組織會議在加拿大魁北克省拉马巴克-Malbaie举行-由于美国总统特朗普在多个问题上的处理手段引起七国.md) _消息: 加拿大_
4. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 加拿大_
6. [ 第33届加拿大蒙特利尔国际电影节隆重开幕，来自78个国家的400多部影片将分别参加9个单元的比赛和展映。](/zh/news/2009/08/27/第33届加拿大蒙特利尔国际电影节隆重开幕-来自78个国家的400多部影片将分别参加9个单元的比赛和展映.md) _消息: 加拿大_
7. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 冰島_
8. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 加拿大_
9. [冰島發生黎克特制6.1級地震。](/zh/news/2008/05/29/冰島發生黎克特制61級地震.md) _消息: 冰島_
10. [智利聖地亞哥南方柴滕火山（volcán Chaitén），自 2 日噴發以來，6 日劇烈噴發出岩漿和火山灰，智利政府對周邊地區宣布最高警戒，下令包括軍警救難等所有人員立即疏散，1 名 92 歲老婦人於撤離過程身亡。](/zh/news/2008/05/6/智利聖地亞哥南方柴滕火山-volcán-Chaitén-自-2-日噴發以來-6-日劇烈噴發出岩漿和火山灰-智利政府對周.md) _消息: 火山灰_
