### [2009-02-12](/news/2009/02/12/index.md)

##### 德国
# 德国研究人员公布他们绘制的在约3万年前灭绝的、曾统治欧洲大陆的古人类尼安德特人的基因组草图。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/13/content_10815438.htm)

### 有关:

1. [ 德国萨克森-安哈尔特州萨勒河畔哈雷包卢斯区 (哈雷) (Halle) (哈雷) (Halle) Halle synagogue attack ](/zh/news/2019/10/9/德国萨克森-安哈尔特州萨勒河畔哈雷包卢斯区-哈雷-Halle-哈雷-Halle-Halle-synag.md) _消息: 德国_
2. [日本放送協會（NHK）報導，日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功。預計2025年12月抵達水星，將進行一系列磁場、大氣、地表等相關探測活動。](/zh/news/2018/10/20/日本放送協會-NHK-報導-日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功-預計2025年12月抵達水星-將進行一系列磁場.md) _消息: 歐洲_
3. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
4. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
5. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
6. [ 德國法院批准被扣留的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）保釋，其須提交不離境保證書、7.5萬歐元保釋金，等候德國法院進行引渡聆訊 ](/zh/news/2018/04/5/德國法院批准被扣留的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-保釋-其須提交不離境保證書.md) _消息: 德国_
7. [德国汉堡一家艾德卡 Scholz）表示事件属仇恨攻击，但据报袭击者行凶前曾大喊“真主万岁” ](/zh/news/2017/07/28/德国汉堡一家艾德卡-Scholz-表示事件属仇恨攻击-但据报袭击者行凶前曾大喊-真主万岁.md) _消息: 德国_
8. [二十国集团领导人齐聚德国汉堡，参加二十国集团峰会。汉堡阿尔托纳区易北河大道 ](/zh/news/2017/07/7/二十国集团领导人齐聚德国汉堡-参加二十国集团峰会-汉堡阿尔托纳区易北河大道.md) _消息: 德国_
9. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 基因, 德国_
10. [ 德国马克斯·普朗克进化人类学研究所科学家斯万特·帕博率领的研究团队发现尼安德特人曾和智人发生过小范围的交配。](/zh/news/2010/05/7/德国马克斯-普朗克进化人类学研究所科学家斯万特-帕博率领的研究团队发现尼安德特人曾和智人发生过小范围的交配.md) _消息: 尼安德特人, 德国_
