### [2009-02-12](/news/2009/02/12/index.md)

##### 新泽西州
# 由新泽西州纽瓦克飞往纽约州布法罗的美国大陆航空3407号班机在布法罗坠毁，共造成50人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/13/content_10816395.htm)

### 有关:

1. [ 瑞士最古老的銀行韋格林銀行因協助客戶逃稅被美國紐約州法庭起訴。韋格林銀行認罪，法院裁定韋格林銀行罪名成立並判處5780萬美元罰款。該銀行在案件宣判後宣布結業。](/zh/news/2013/01/4/瑞士最古老的銀行韋格林銀行因協助客戶逃稅被美國紐約州法庭起訴-韋格林銀行認罪-法院裁定韋格林銀行罪名成立並判處5780.md) _消息: 紐約州_
2. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 新泽西州_
3. [ 渣打銀行同意向美國紐约州支付3.4億美元以終止洗錢指控。[http:--finance.sina.com.hk-news-41-2-1-5135737-1.html 香港新浪網]date=2019年8月 ](/zh/news/2012/08/14/渣打銀行同意向美國紐约州支付34億美元以終止洗錢指控-http-financesinacomhk-new.md) _消息: 紐約州_
4. [ 美国纽约州最高法院宣布撤销对国际货币基金组织前总裁多米尼克·斯特劳斯-卡恩在性侵案中的全部刑事指控。](/zh/news/2011/08/23/美国纽约州最高法院宣布撤销对国际货币基金组织前总裁多米尼克-斯特劳斯-卡恩在性侵案中的全部刑事指控.md) _消息: 紐約州_
5. [ 執政民主黨失去了維吉尼亞州和新澤西州的州長席位。](/zh/news/2009/11/4/執政民主黨失去了維吉尼亞州和新澤西州的州長席位.md) _消息: 新泽西州_
6. [美國紐約州賓漢頓美國公民協會發生槍擊案，包括槍手的十四人死亡。[http:--www.worldjournal.com-pages-full_news?page_label=home&id=2242036&widget=push&article--%E6%A7%8D%E6%89%8B%E7%98%8B%E7%8B%82%E6%8E%83%E5%B0%84%E7%B4%90%E7%B4%84%E4%B8%8A%E5%B7%9E%E7%A7%BB%E6%B0%91%E4%B8%AD%E5%BF%83-%20%20=&instance=m2&open=& 世界日報][http:--www.pressconnects.com-article-20090403-COMMUN05-90403027 新聞與太陽報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/04/3/美國紐約州賓漢頓美國公民協會發生槍擊案-包括槍手的十四人死亡-http-wwwworldjournalcom.md) _消息: 紐約州_
7. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 紐約州_
8. [美國紐約州州長艾略特·斯皮策因嫖妓宣佈辭職，由副州長大衛·帕特森繼任。後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長。](/zh/news/2008/03/12/美國紐約州州長艾略特-斯皮策因嫖妓宣佈辭職-由副州長大衛-帕特森繼任-後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長.md) _消息: 紐約州_
9. [2008年美國總統選舉：代表紐約州的參議員希拉里·克林頓繼星期六連輸三個州和美屬處女島的初選／黨團會議後，再在緬因州敗於代表伊利諾州的參議員奧巴馬，並撤換了競選經理。](/zh/news/2008/02/11/2008年美國總統選舉-代表紐約州的參議員希拉里-克林頓繼星期六連輸三個州和美屬處女島的初選-黨團會議後-再在緬因州敗於.md) _消息: 紐約州_
10. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 紐約州_
