### [2007-05-8](/news/2007/05/8/index.md)

##### 日本
# 日本靖國神社一名發言人指，日本首相安倍晉三上月在春祭期間，向該神社作捐獻，但未有到神社參拜。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070510121529/http://hk.news.yahoo.com/070508/12/26xyr.html)

### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 日本_
2. [ 慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的「祝賀御列之儀」遊行從皇居行進至赤坂御所](/zh/news/2019/11/10/慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的-祝賀御列之儀-遊行從皇居行進至赤坂御所.md) _消息: 日本_
3. [美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普啟程前往日本與首相安倍晉三-天皇德仁見面-進行4天貿易與軍事議題的訪談.md) _消息: 安倍晉三, 日本_
4. [ 日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社，隨後引起中國、韓國以及美國的批評 ](/zh/news/2013/12/26/日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社-隨後引起中國-韓國以及美國的批評.md) _消息: 安倍晉三, 日本, 靖国神社_
5. [ 日本首相野田佳彥在國會上與最大在野黨自民黨總裁安倍晉三公開討論，期間他突然宣布，如果自民黨在下屆國會上同意削減眾議院定額人數的話，本月16日宣布解散眾議院舉行大選也可以。而自民黨隨後宣布，答應野田的要求，由此，16日解散眾議院或將成為事實。](/zh/news/2012/11/14/日本首相野田佳彥在國會上與最大在野黨自民黨總裁安倍晉三公開討論-期間他突然宣布-如果自民黨在下屆國會上同意削減眾議院定.md) _消息: 安倍晉三, 日本_
6. [日本首相安倍晉三宣佈請辭。](/zh/news/2007/09/12/日本首相安倍晉三宣佈請辭.md) _消息: 安倍晉三, 日本_
7. [到日本訪問的前總統李登輝發表了一場演講，說所謂「靖國神社」問題，是中國大陸和南韓兩國因為無法處理國內問題而編造出來的。並批評日本政府在處理靖國神社問題上，態度過於軟弱。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070609-1-fl3b.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/9/到日本訪問的前總統李登輝發表了一場演講-說所謂-靖國神社-問題-是中國大陸和南韓兩國因為無法處理國內問題而編造出來的-並.md) _消息: 日本, 靖国神社_
8. [台灣前總統李登辉赴日本访问，有意至靖国神社祭拜胞兄李登欽。](/zh/news/2007/05/30/台灣前總統李登辉赴日本访问-有意至靖国神社祭拜胞兄李登欽.md) _消息: 日本, 靖国神社_
9. [日本民主黨黨代表（黨魁）小澤一郎指出，該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題，而非和平憲法修訂議題；修憲議題是首相安倍晉三施政綱領的重要訴求。](/zh/news/2007/01/16/日本民主黨黨代表-黨魁-小澤一郎指出-該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題-而非和平憲法修訂議題-修憲議題是首相安倍.md) _消息: 安倍晉三, 日本_
10. [中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會，在與日本首相安倍晉三的會面中，接受日本的邀請，將於2007年4月上旬或中旬前往日本訪問。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112007011500074,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/14/中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會-在與日本首相安倍晉三的會面中-接受日本的邀請-將於2007.md) _消息: 安倍晉三, 日本_
