### [2008-04-8](/news/2008/04/8/index.md)

##### 美国
# 美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女。




### 信息来源:

1. [ABC](http://www.abc.net.au/news/stories/2008/04/08/2210744.htm?section=world)

### 有关:

1. [ 当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案 New Orleans shooting ](/zh/news/2019/12/1/当地时间3时20分-美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案-New-Orleans-shooting.md) _消息: 美国_
2. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
3. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 美国_
4. [ 美國微軟於官網發布，「即時通Windows Live Messenger 」於2013年第一季（Q1）關閉，其平台、技術等資源將與Skype整併，但中國内地地區除外，尚可繼續使用MSN。](/zh/news/2012/11/7/美國微軟於官網發布-即時通Windows-Live-Messenger-於2013年第一季-Q1-關閉-其平台-技.md) _消息: 美国_
5. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 美国_
6. [ 美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会，公布了一份题为《维持美国的全球领导地位：21世纪国防的优先任务》的新军事战略报⑵告。](/zh/news/2012/01/5/美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会-公布了一份题为-维持美国的全球领导.md) _消息: 美国_
7. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 美国_
8. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 美国_
9. [美国退伍军人事务部部长吉姆·尼科尔森辞职。[http:--www.ctbn.com.cn-News-ShowInfoqk.aspx?ID=287404 中国交通广播网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/17/美国退伍军人事务部部长吉姆-尼科尔森辞职-http-wwwctbncomcn-News-ShowInfoqk.md) _消息: 美国_
10. [美国仲裁協會认定车手弗洛伊德·兰迪斯服用禁药罪名成立，判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军。 [http:--eurosport.sports.sohu.com-cycling-tp_sto1320626.shtml 搜狐]date=十一月 2017 [http:--www.reuters.com.cn-news-newsArticle.aspx?type=sportsnews&storyID=2007-09-21T083902Z_01_NOOTR_RTRMDNC_0_ChinaS-259508-1.xml 路透]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/20/美国仲裁協會认定车手弗洛伊德-兰迪斯服用禁药罪名成立-判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军-http-eu.md) _消息: 美国_
