### [2017-02-15](/news/2017/02/15/index.md)

##### 印度尼西亚
# 印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/02-15/8150845.shtml)

### 有关:

1. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
2. [印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉 ](/zh/news/2019/04/17/印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生5.6级地震，导致6人死亡和182人受伤 ](/zh/news/2019/03/17/印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生56级地震-导致6人死亡和182人受伤.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [獅子航空610號班機在印度尼西亞雅加達起飛後墜毀。 ](/zh/news/2018/10/29/獅子航空610號班機在印度尼西亞雅加達起飛後墜毀.md) _消息: 雅加达_
5. [印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支。 ](/zh/news/2017/05/8/印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支.md) _消息: 印度尼西亚_
6. [印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案，至少造成7人死亡 ](/zh/news/2016/01/14/印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案-至少造成7人死亡.md) _消息: 雅加达_
7. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 雅加达_
8. [第14次中国－东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行，会议就纪念对话关系20周年发表联合声明。](/zh/news/2011/11/18/第14次中国-东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行-会议就纪念对话关系20周年发表联合声明.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [印尼首都雅加达的两家豪华酒店（丽思卡尔顿酒店与万豪酒店）遭受炸弹袭击，造成至少9人死亡、近50人受伤。](/zh/news/2009/07/17/印尼首都雅加达的两家豪华酒店-丽思卡尔顿酒店与万豪酒店-遭受炸弹袭击-造成至少9人死亡-近50人受伤.md) _消息: 雅加达_
10. [印度尼西亚西爪哇省文登县的一处蓄水湖大坝发生决堤事故，引发的洪水导致至少77人死亡、50人受伤、102人失踪。](/zh/news/2009/03/27/印度尼西亚西爪哇省文登县的一处蓄水湖大坝发生决堤事故-引发的洪水导致至少77人死亡-50人受伤-102人失踪.md) _消息: 印度尼西亚_
