### [2008-05-31](/news/2008/05/31/index.md)

##### 法國
# 自法國開始的漁民抗議活動擴散到西班牙、葡萄牙等國。他們要求政府增加燃油補助。

Commercial fishermen blockaded ports and refineries in France and handed out fresh fish in Madrid.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2008/05/31/world/europe/31fuel.html?ref=worldbusiness) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2008/05/30/world/spain.75.jpg)

### 有关:

1. [ 《联合国气候变化框架公约》秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference改在西班牙马德里举行，会期不变，仍为12月2日至13日，智利仍然担任主席国。 ](/zh/news/2019/11/1/联合国气候变化框架公约-秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會-United-Nations-Climate-Cha.md) _消息: 西班牙_
2. [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/zh/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md) _消息: 法國_
3. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法國_
4. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法國_
5. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 法國, 葡萄牙, 西班牙_
6. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 法國, 西班牙_
7. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 葡萄牙, 西班牙_
8. [第96届环法自行车赛在法国巴黎结束，西班牙选手阿尔韦托·孔塔多获得总冠军。](/zh/news/2009/07/26/第96届环法自行车赛在法国巴黎结束-西班牙选手阿尔韦托-孔塔多获得总冠军.md) _消息: 法國, 西班牙_
9. [英国、法国、德国、荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会，商讨如何对付目前的经济危机。](/zh/news/2009/02/22/英国-法国-德国-荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会-商讨如何对付目前的经济危机.md) _消息: 法國, 西班牙_
10. [欧元区法国、德国、西班牙、荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划，总金额达1.3万亿欧元。](/zh/news/2008/10/13/欧元区法国-德国-西班牙-荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划-总金额达13万亿欧元.md) _消息: 法國, 西班牙_
