### [2012-06-16](/news/2012/06/16/index.md)

##### 神舟九号
#  中国神舟九号飞船在内蒙古自治区酒泉卫星发射中心由长征二号F遥九运载火箭搭载升空，将与天宫一号目标飞行器对接。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/mil/2012-06/16/c_123293270.htm)

### 有关:

1. [中國甘肅酒泉衛星發射中心報導，中國首枚民營運載火箭「朱雀一號」同日發射升空，因火箭部分節段飛行異常，致搭載之衛星未能順利進入地球軌道。](/zh/news/2018/10/27/中國甘肅酒泉衛星發射中心報導-中國首枚民營運載火箭-朱雀一號-同日發射升空-因火箭部分節段飛行異常-致搭載之衛星未能順利.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
2. [天宫一号在南太平洋上空重返地球大气层 ](/zh/news/2018/04/2/天宫一号在南太平洋上空重返地球大气层.md) _消息: 天宫一号_
3. [在当地时间晚上22时04分，长征二号FT2运载火箭点火，载着天宫二号从酒泉卫星发射中心发射。约575秒后，天宫二号与火箭成功分离，进入预定轨道，发射取得成功。](/zh/news/2016/09/15/在当地时间晚上22时04分-长征二号FT2运载火箭点火-载着天宫二号从酒泉卫星发射中心发射-约575秒后-天宫二号与火箭.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
4. [世界首颗量子科学实验卫星在中国酒泉卫星发射中心发射升空。 ](/zh/news/2016/08/16/世界首颗量子科学实验卫星在中国酒泉卫星发射中心发射升空.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
5. [中国神舟八号飞船和天宫一号目标飞行器在距离地球343公里的近地轨道完成交会对接。](/zh/news/2011/11/3/中国神舟八号飞船和天宫一号目标飞行器在距离地球343公里的近地轨道完成交会对接.md) _消息: 天宫一号_
6. [中国神舟八号飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心由长征二号F运载火箭搭载升空，将前往地球轨道与天宫一号目标飞行器对接。](/zh/news/2011/11/1/中国神舟八号飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心由长征二号F运载火箭搭载升空-将前往地球轨道与天宫一号目标飞行器对接.md) _消息: 天宫一号, 酒泉衛星發射中心_
7. [ 中国首个太空实验舱天宫一号在内蒙古自治区额济纳旗酒泉卫星发射中心由长征二号F运载火箭搭载升空。](/zh/news/2011/09/29/中国首个太空实验舱天宫一号在内蒙古自治区额济纳旗酒泉卫星发射中心由长征二号F运载火箭搭载升空.md) _消息: 天宫一号, 酒泉衛星發射中心_
8. [海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设，将成为继酒泉、太原、西昌之后的中国第四个航天发射场。](/zh/news/2009/09/14/海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设-将成为继酒泉-太原-西昌之后的中国第四个航天发射场.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
9. [中国神舟七号载人航天飞船返回舱载着翟志刚、刘伯明、景海鹏三名航天员在内蒙古自治区四子王旗主着落场成功着陆。](/zh/news/2008/09/28/中国神舟七号载人航天飞船返回舱载着翟志刚-刘伯明-景海鹏三名航天员在内蒙古自治区四子王旗主着落场成功着陆.md) _消息: 内蒙古自治区_
10. [中华人民共和国长征二号F型运载火箭搭载神舟七号载人航天飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心发射升空。](/zh/news/2008/09/25/中华人民共和国长征二号F型运载火箭搭载神舟七号载人航天飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心发射升空.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
