### [2011-11-28](/news/2011/11/28/index.md)

##### 伊朗
#  伊朗数千名抗议者冲击英国驻伊朗大使馆，抗议英国政府21日起实施的对伊朗单边制裁措施（[http:--news.xinhuanet.com-2011-11-29-c_122353566.htm 新华网]）。




### 有关:

1. [伊朗當局以「防止西方文化侵略」為理由，禁止該國的公立和私立小學教英文。 ](/zh/news/2018/01/7/伊朗當局以-防止西方文化侵略-為理由-禁止該國的公立和私立小學教英文.md) _消息: 伊朗_
2. [英國凱特王妃產下一名女嬰，5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為「-{zh-tw:夏綠蒂·伊莉莎白; zh-hk:夏洛特·伊利沙伯; zh-cn:夏洛特·伊丽莎白;}-·戴安娜」](/zh/news/2015/05/2/英國凱特王妃產下一名女嬰-5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為-zh-tw-夏綠蒂-伊莉莎白-zh-hk-夏洛特-伊.md) _消息: 英国_
3. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗_
4. [ 伊朗总统内贾德的车队遭炸弹袭击，数人受伤，内贾德幸免于难。](/zh/news/2010/08/4/伊朗总统内贾德的车队遭炸弹袭击-数人受伤-内贾德幸免于难.md) _消息: 伊朗_
5. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 英国_
6. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 英国_
7. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 英国_
8. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 英国_
9. [英国护照拟移除王室徽章。](/zh/news/2007/09/10/英国护照拟移除王室徽章.md) _消息: 英国_
10. [英國飛行員珍妮弗·默里和科林·博迪尔締造新的人類飛行紀錄，在五個多月內，歷經超過一百次落地加油，終於完成駕駛直昇機穿梭南、北兩極的創舉。](/zh/news/2007/05/23/英國飛行員珍妮弗-默里和科林-博迪尔締造新的人類飛行紀錄-在五個多月內-歷經超過一百次落地加油-終於完成駕駛直昇機穿梭南.md) _消息: 英国_
