### [2011-11-28](/news/2011/11/28/index.md)

##### 挪威
#  挪威两名精神病学家向法院提交精神鉴定报告，称7月22日爆炸和枪击案制造者安德斯·贝林·布雷维克“精神失常”。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/30/c_122354007.htm)

### 有关:

1. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 挪威_
2. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 挪威_
3. [挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家，模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成。挪威地方电台协会担心变化会影响到驾驶员和老年听众。 ](/zh/news/2017/01/11/挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家-模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成-挪威地方电台协会担心变化会影响到.md) _消息: 挪威_
4. [在2011年挪威爆炸枪击案中杀死77人的凶手安德斯·贝林·布雷维克被奥斯陆的法院判处21年监禁。](/zh/news/2012/08/24/在2011年挪威爆炸枪击案中杀死77人的凶手安德斯-贝林-布雷维克被奥斯陆的法院判处21年监禁.md) _消息: 2011年挪威爆炸枪击案, 安德斯·贝林·布雷维克_
5. [挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件，造成至少91人死亡。](/zh/news/2011/07/22/挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件-造成至少91人死亡.md) _消息: 2011年挪威爆炸枪击案, 挪威_
6. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 挪威_
7. [ 德国歌手莱娜·迈尔·兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军。](/zh/news/2010/05/29/德国歌手莱娜-迈尔-兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军.md) _消息: 挪威_
8. [挪威發現甲型H1N1流感病毒變異，另外英國威爾斯正調查可能抗藥性人傳人個案。](/zh/news/2009/11/20/挪威發現甲型H1N1流感病毒變異-另外英國威爾斯正調查可能抗藥性人傳人個案.md) _消息: 挪威_
9. [挪威首相延斯·斯托尔滕贝格率领的以挪威工党为首的左翼政党联盟在14日举行的挪威议会选举中获胜。](/zh/news/2009/09/15/挪威首相延斯-斯托尔滕贝格率领的以挪威工党为首的左翼政党联盟在14日举行的挪威议会选举中获胜.md) _消息: 挪威_
10. [挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。](/zh/news/2009/05/9/挪威-巴拿馬和澳大利亞確診首索個案.md) _消息: 挪威_
