### [2011-11-28](/news/2011/11/28/index.md)

##### 联合国气候变化框架公约
#  《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/28/c_111201076.htm)

### 有关:

1. [ 南非非国大党正式要求雅各布·祖马辞职。 ](/zh/news/2018/02/13/南非非国大党正式要求雅各布-祖马辞职.md) _消息: 南非_
2. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 南非_
3. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议艰难落幕，各方最终同意建立德班增强行动平台特设工作组，实施《京都议定书》第二承诺期并启动绿色气候基金。](/zh/news/2011/12/11/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议艰难落幕-各方最终同意建立德班增强行动平台.md) _消息: 京都議定書, 德班, 联合国气候变化框架公约_
4. [ BBC报道，南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊，證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力。（[http:--www.bbc.co.uk-news-science-environment-15257259][https:--web.archive.org-web-20111016031710-http:--civ.ce.cn-2010main-scroll-201110-15-t20111015_22763224.shtml]）。](/zh/news/2011/10/13/BBC报道-南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊-證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力-http.md) _消息: 南非_
5. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 南非_
6. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 南非_
7. [由雅各布·祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/25/由雅各布-祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利.md) _消息: 南非_
8. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 德班_
9. [由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障，该项赛事将由南非异地承办。](/zh/news/2009/03/24/由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障-该项赛事将由南非异地承办.md) _消息: 南非_
10. [南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死。](/zh/news/2008/05/19/南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死.md) _消息: 南非_
