### [2013-12-1](/news/2013/12/1/index.md)

##### 大都会北方铁路
#  美國大都会北方铁路的一列列车在纽约布朗克斯地區發生出轨事故，造成4人死亡、63人受伤 




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2013-12/02/c_125789899.htm)

### 有关:

1. [ 美國國家圖書獎在纽约颁奖。 ](/zh/news/2019/11/20/美國國家圖書獎在纽约颁奖.md) _消息: 纽约_
2. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 纽约_
3. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 纽约_
4. [ 蘋果公司於紐約舉辦發表會，發表最新一代Macbook Air、Mac mini及iPad Pro ](/zh/news/2018/10/30/蘋果公司於紐約舉辦發表會-發表最新一代Macbook-Air-Mac-mini及iPad-Pro.md) _消息: 纽约_
5. [美国纽约时报广场附近的时报广场-42街／航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案 New York City attempted bombing ](/zh/news/2017/12/11/美国纽约时报广场附近的时报广场-42街-航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案-New-York-City-att.md) _消息: 纽约_
6. [美國纽约市發生恐怖襲擊，一名男子駕車進行衝撞攻擊，造成至少8人喪生，十多人受傷。 ](/zh/news/2017/10/31/美國纽约市發生恐怖襲擊-一名男子駕車進行衝撞攻擊-造成至少8人喪生-十多人受傷.md) _消息: 纽约_
7. [纽约布朗克斯-黎巴嫩医疗中心 Hospital Center前医生在该医院持枪伤人后吞枪自杀，造成1死6伤 ](/zh/news/2017/06/30/纽约布朗克斯-黎巴嫩医疗中心-Hospital-Center前医生在该医院持枪伤人后吞枪自杀-造成1死6伤.md) _消息: 纽约_
8. [2016年MTV音乐录影带大奖于美国纽约麦迪逊广场花园举行，美国女歌手碧昂丝凭借8项大奖成为当晚最大赢家，而迈克尔·杰克逊音乐录影带先锋奖则颁给蕾哈娜 ](/zh/news/2016/08/28/2016年MTV音乐录影带大奖于美国纽约麦迪逊广场花园举行-美国女歌手碧昂丝凭借8项大奖成为当晚最大赢家-而迈克尔-杰克.md) _消息: 纽约_
9. [ 第68届托尼奖于纽约无线电城音乐厅拉开大幕。《All the Way》摘得“最佳歌剧奖”。](/zh/news/2014/06/7/第68届托尼奖于纽约无线电城音乐厅拉开大幕-All-the-Way-摘得-最佳歌剧奖.md) _消息: 纽约_
10. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 纽约_
