### [2013-04-19](/news/2013/04/19/index.md)

##### 佩尔韦兹·穆沙拉夫
#  前巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫被控非法拘捕大法官的罪名而遭到巴基斯坦警方逮捕。

Pakistan's former military ruler Pervez Musharraf is arrested on charges relating to the unlawful detention of judges in 2007.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-22211766) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/67101000/jpg/_67101539_67101344.jpg)

### 有关:

1. [ 巴基斯坦特别法庭以叛国罪判处流亡海外的前总统佩尔韦兹·穆沙拉夫死刑。穆沙拉夫被指控在2007年宣布紧急状态、中止宪法构成叛国罪。 ](/zh/news/2019/12/17/巴基斯坦特别法庭以叛国罪判处流亡海外的前总统佩尔韦兹-穆沙拉夫死刑-穆沙拉夫被指控在2007年宣布紧急状态-中止宪法构.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫_
2. [ 巴基斯坦前总统佩尔韦兹·穆沙拉夫结束了4年多的自我放逐，从迪拜乘机返回巴基斯坦。](/zh/news/2013/03/24/巴基斯坦前总统佩尔韦兹-穆沙拉夫结束了4年多的自我放逐-从迪拜乘机返回巴基斯坦.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫_
3. [巴基斯坦最高法院宣布，前总统佩尔韦兹·穆沙拉夫於2007年所頒布的紧急状态令违反宪法。](/zh/news/2009/07/31/巴基斯坦最高法院宣布-前总统佩尔韦兹-穆沙拉夫於2007年所頒布的紧急状态令违反宪法.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫, 非法拘捕大法官_
4. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫_
5. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫_
6. [已辞去巴基斯坦陆军参谋长职务的佩尔韦兹·穆沙拉夫，在伊斯兰堡的总统府内以文职身份宣誓就任新一届总统。](/zh/news/2007/11/29/已辞去巴基斯坦陆军参谋长职务的佩尔韦兹-穆沙拉夫-在伊斯兰堡的总统府内以文职身份宣誓就任新一届总统.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫_
7. [英联邦外长会议在乌干达坎帕拉召开，会议发表声明中止巴基斯坦成员国的资格，原因是巴基斯坦未能在设定的最后期限内解除紧急状态。](/zh/news/2007/11/22/英联邦外长会议在乌干达坎帕拉召开-会议发表声明中止巴基斯坦成员国的资格-原因是巴基斯坦未能在设定的最后期限内解除紧急状态.md) _消息: 非法拘捕大法官_
8. [巴基斯坦总统、陆军参谋长佩尔韦兹·穆沙拉夫任命巴国民议会参议院主席穆罕默德米安·苏姆罗出任看守政府总理。](/zh/news/2007/11/15/巴基斯坦总统-陆军参谋长佩尔韦兹-穆沙拉夫任命巴国民议会参议院主席穆罕默德米安-苏姆罗出任看守政府总理.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫_
9. [巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令。很多城市的電視台被終止廣播。](/zh/news/2007/11/3/巴基斯坦總統佩爾韋茲-穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令-很多城市的電視台被終止廣播.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫_
10. [巴基斯坦举行总统选举，现任总统佩尔韦兹·穆沙拉夫获得压倒性票数胜出。](/zh/news/2007/10/6/巴基斯坦举行总统选举-现任总统佩尔韦兹-穆沙拉夫获得压倒性票数胜出.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫_
