### [2017-04-7](/news/2017/04/7/index.md)

##### 美國海軍
# 美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動，發射59枚戰斧巡弋飛彈，其中23枚命中目標。 

Cruise missiles hit an air base the US believes launched Tuesday's suspected chemical weapons attack.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-us-canada-39523654) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p04z9rr4.jpg)

### 有关:

1. [美國海軍宣佈重新組建第二艦隊 ](/zh/news/2018/05/4/美國海軍宣佈重新組建第二艦隊.md) _消息: 美國海軍_
2. [美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈，炸毀3個雷達站，是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武裝目標。 ](/zh/news/2016/10/13/美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈-炸毀3個雷達站-是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武.md) _消息: 美國海軍_
3. [ 敘利亞反對派在代爾祖爾省擊落了於上空飛行的敘利亞武裝力量直升機，飛機上8人因而喪生。《[http:--www.adn.com-2013-05-05-2891260-syrian-rebels-enter-northern-air.html 安克拉治每日新聞]date=2017年11月 》](/zh/news/2013/05/6/敘利亞反對派在代爾祖爾省擊落了於上空飛行的敘利亞武裝力量直升機-飛機上8人因而喪生-http-wwwadn.md) _消息: 敘利亞政府軍_
4. [ 從6月15日至24日期間，美國海軍與東南亞國家協會（ASEAN）展開年度海上軍事演習。](/zh/news/2011/06/15/從6月15日至24日期間-美國海軍與東南亞國家協會-ASEAN-展開年度海上軍事演習.md) _消息: 美國海軍_
5. [美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故，造成至少15名船员受伤，但潜艇的核推进装置未受损。](/zh/news/2009/03/21/美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故-造成至少15名船员受伤-但潜艇的核推进装.md) _消息: 美國海軍_
6. [美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊，以應付拉丁美洲日益左傾的局勢。](/zh/news/2008/04/25/美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊-以應付拉丁美洲日益左傾的局勢.md) _消息: 美國海軍_
7. [美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹，成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星。](/zh/news/2008/02/20/美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹-成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星.md) _消息: 美國海軍_
8. [美国海军新型DDG1000级驱逐舰开始建造。](/zh/news/2007/09/25/美国海军新型DDG1000级驱逐舰开始建造.md) _消息: 美國海軍_
9. [美国海军开始接收EA-18G“咆哮者”电子攻击机。](/zh/news/2007/09/25/美国海军开始接收EA-18G-咆哮者-电子攻击机.md) _消息: 美國海軍_
10. [海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席。](/zh/news/2007/06/8/海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席.md) _消息: 美國海軍_
