### [2008-08-8](/news/2008/08/8/index.md)

##### 第29届夏季奥林匹克运动会
#  第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7540000/newsid_7549500/7549508.stm)
2. [NBC Sports](http://www.msnbc.msn.com/id/26079138/)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/olympics/2008-08/08/content_9052779.htm)

### 有关:

1. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 中華人民共和国, 北京_
2. [2015年中国网球公开赛在中国北京国家网球中心开幕](/zh/news/2015/10/3/2015年中国网球公开赛在中国北京国家网球中心开幕.md) _消息: 中華人民共和国, 北京_
3. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 中華人民共和国, 北京_
4. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 中華人民共和国, 北京_
5. [第24届世界大学生冬季运动会在中国哈尔滨开幕，来自44个国家和地区的代表团参加。](/zh/news/2009/02/18/第24届世界大学生冬季运动会在中国哈尔滨开幕-来自44个国家和地区的代表团参加.md) _消息: 國家, 地区_
6. [2008年夏季残奥会在中華人民共和國北京国家体育场闭幕，中国代表团以金牌89枚、奖牌211枚的成绩位列金牌榜和奖牌榜的双第一。](/zh/news/2008/09/17/2008年夏季残奥会在中華人民共和國北京国家体育场闭幕-中国代表团以金牌89枚-奖牌211枚的成绩位列金牌榜和奖牌榜的双.md) _消息: 中華人民共和国, 北京_
7. [2008年夏季残奥会在中華人民共和國北京国家体育场开幕，此届残奥会共有147个国家和地区的代表团参加。](/zh/news/2008/09/6/2008年夏季残奥会在中華人民共和國北京国家体育场开幕-此届残奥会共有147个国家和地区的代表团参加.md) _消息: 中華人民共和国, 北京_
8. [ 2008年夏季奥林匹克运动会在北京国家体育场闭幕，中国代表团以51枚金牌数登上金牌榜首位，美国代表团以110枚奖牌数获奖牌榜首位。此次奥运会共打破38项世界纪录。](/zh/news/2008/08/24/2008年夏季奥林匹克运动会在北京国家体育场闭幕-中国代表团以51枚金牌数登上金牌榜首位-美国代表团以110枚奖牌数获.md) _消息: 北京, 奥运会_
9. [ 美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军，使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚，成为历史上获得奥运会金牌总数最多的运动员。](/zh/news/2008/08/13/美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军-使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚-成为历史.md) _消息: 奥运会, 运动员_
10. [教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信，他堅持教廷才有權任命主教、促請中國政府給予信徒宗教自由，又說一旦和中華人民共和國達成協議可以隨時把駐台灣代表調駐北京。中國外交部則回應稱：梵蒂岡需與台灣斷交，且不得以宗教之名干涉中國內政。](/zh/news/2007/06/30/教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信-他堅持教廷才有權任命主教-促請中國政府給予信徒宗教自由-又說一旦和中華人民共和國.md) _消息: 中華人民共和国, 北京_
