### [2008-10-3](/news/2008/10/3/index.md)

##### 美國國會
# 美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://estate.chinanews.com.cn/cj/hwgg/news/2008/10-04/1400443.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-10/04/content_10146282.htm)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/04/content_10146638.htm)

### 有关:

1. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 眾議院, 美国总统_
2. [美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過《香港人權與民主法案》、《美國－香港政策法》修正案、《限制向香港出口催泪弹和人群控制技术法案》（“保護香港法案”），法案將交由參議院審議，再請總統簽署 ](/zh/news/2019/10/15/美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過-香港人權與民主法案-美國-香港政策法-修正案-限制向香港出口催泪弹和.md) _消息: 眾議院, 美国参议院, 美国总统_
3. [超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與「香港人權民主法案集氣大會」，聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的《香港人權與民主法案》](/zh/news/2019/10/14/超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與-香港人權民主法案集氣大會-聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的-香港人權與.md) _消息: 眾議院, 美國國會_
4. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 眾議院, 美国参议院_
5. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 眾議院, 美国参议院, 美国总统_
6. [在預料無法在眾議院獲得足夠支持後，美國總統-{zh-tw:川普;zh-cn:特朗普;zh-hk:特朗普;zh-mo:杜林普;}-撤回改革歐巴馬健保的提案](/zh/news/2017/03/24/在預料無法在眾議院獲得足夠支持後-美國總統-zh-tw-川普-zh-cn-特朗普-zh-hk-特朗普-zh-mo-杜林.md) _消息: 眾議院, 美国总统_
7. [ 美國總統巴拉克·歐巴馬向全國發表電視談話表示已經要求美國國會暫緩表決其所提出的武力干涉方案，並且重新轉而支持外交解決的途徑來處理敘利亞內戰。《[http:--www.theaustralian.com.au-news-world-barack-obama-denounces-sickening-gas-attack-in-syria-as-he-makes-case-for-action-story-e6frg6so-1226716776098 澳洲人報]》](/zh/news/2013/09/10/美國總統巴拉克-歐巴馬向全國發表電視談話表示已經要求美國國會暫緩表決其所提出的武力干涉方案-並且重新轉而支持外交解決的.md) _消息: 美国总统, 美國國會_
8. [美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案，道琼斯工业平均指数受此影响下跌777.68点，创下历史上最大点数跌幅。](/zh/news/2008/09/29/美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案-道琼斯工业平均指数受此影响下跌77768点-创下历史上最.md) _消息: 小布希, 眾議院, 美元, 美國國會_
9. [飓风艾克在美国得克萨斯州加尔维斯顿登陆，造成的经济损失超80亿美元，美国总统布什宣布得克萨斯州为联邦灾区。](/zh/news/2008/09/13/飓风艾克在美国得克萨斯州加尔维斯顿登陆-造成的经济损失超80亿美元-美国总统布什宣布得克萨斯州为联邦灾区.md) _消息: 小布希, 美元, 美国总统_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国参议院, 美国总统, 美國國會_
