### [2019-08-15](/news/2019/08/15/index.md)

##### 华尔街日报
# 《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 

Officials on the island say it's keen for trade and cooperation but it's not on the market.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/news/world-us-canada-49367792) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/11E93/production/_108336337_mediaitem108336330.jpg)

### 有关:

1. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
2. [因批評唐納·川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en Darroch ](/zh/news/2019/07/10/因批評唐納-川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en-Darroch.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
4. [美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 ](/zh/news/2018/09/24/美国总统唐納-川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的-韩美自由贸易协定.md) _消息: 唐納·川普_
5. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美國總統唐納·川普签署行政命令，容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起。 ](/zh/news/2018/06/20/美國總統唐納-川普签署行政命令-容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起.md) _消息: 唐納·川普_
7. [法国航空号66班机（A380-800）在飞至格陵兰西面空域时，右侧一台发动机的整流罩等突然爆裂，机件暴露空气之中。紧急转飞加拿大古斯湾机场 ](/zh/news/2017/09/30/法国航空号66班机-A380-800-在飞至格陵兰西面空域时-右侧一台发动机的整流罩等突然爆裂-机件暴露空气之中-紧急转.md) _消息: 格陵兰_
8. [美国选举人团於本日投票，唐納·川普最終取得超過300張選舉人票支持，正式當選美國第45任總統。此次投票出現數名失信选举人，但不足以扭轉2016年美國總統選舉的選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/19/美国选举人团於本日投票-唐納-川普最終取得超過300張選舉人票支持-正式當選美國第45任總統-此次投票出現數名失信选举人.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美國當選總統唐納·川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議。 ](/zh/news/2016/11/21/美國當選總統唐納-川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議.md) _消息: 唐納·川普_
10. [ 位于北极圈内的世界第一大岛格陵兰正式自治，政府接过原本由丹麦王国拥有的天然气资源管理权、司法和警察权和部分外交事务权。](/zh/news/2009/06/21/位于北极圈内的世界第一大岛格陵兰正式自治-政府接过原本由丹麦王国拥有的天然气资源管理权-司法和警察权和部分外交事务权.md) _消息: 丹麥政府, 格陵兰_
