### [2017-10-11](/news/2017/10/11/index.md)

##### 巴基斯坦
# 在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/news-pakistan-us-hostages-20171012/4067648.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/ED54673D-FCF7-4806-9FE6-6CA06FEA002C_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 美国军方声明，一架直升机在阿富汗坠毁，2名士兵死亡；原因不明，但初步调查显示并非被敌方火力击落。塔利班宣称对此负责，称美军一架契努克直升机袭击洛加尔省的塔利班据点时被击落，直升机完全损毁，机上所有人员死亡。 ](/zh/news/2019/11/20/美国军方声明-一架直升机在阿富汗坠毁-2名士兵死亡-原因不明-但初步调查显示并非被敌方火力击落-塔利班宣称对此负责-称.md) _消息: 阿富汗_
2. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 阿富汗_
3. [巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀，造成機上及地面至少18人喪生。 ](/zh/news/2019/07/30/巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀-造成機上及地面至少18人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸，造成至少95人喪生，塔利班承認責任 ](/zh/news/2018/01/27/阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸-造成至少95人喪生-塔利班承認責任.md) _消息: 塔利班_
5. [阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊，安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員，至少14名外國人在襲擊中喪生 ](/zh/news/2018/01/21/阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊-安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員-至少14名外國人.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
6. [ 塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。](/zh/news/2013/09/13/塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件-attack-on-US-consulat.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
7. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
8. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。](/zh/news/2008/01/10/巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸-造成至少22名警察和4名平民丧生-同时造成包括过路平民在内的58人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 巴基斯坦, 阿富汗_
