### [2009-09-3](/news/2009/09/3/index.md)

##### 《科学》
# 一个国际科研小组在《科学》杂志上发文称，全球变暖已经逆转了北极地区的自然冷却趋势，北极地区的温度目前处于2000年来的最高水平。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-09/04/content_11995977.htm)

### 有关:

1. [两位哈佛科学家在学术期刊《科学》上发表了一项研究成果：他们称，他们使用en anvil cell ](/zh/news/2017/01/27/两位哈佛科学家在学术期刊-科学-上发表了一项研究成果-他们称-他们使用en-anvil-cell.md) _消息: 《科学》_
2. [美國《科學》期刊公佈它評選的「2015年十大科學突破」，排首位的是CRISPR基因組編輯技術。 ](/zh/news/2015/12/17/美國-科學-期刊公佈它評選的-2015年十大科學突破-排首位的是CRISPR基因組編輯技術.md) _消息: 《科学》_
3. [ 位于孟加拉湾，孟加拉国和印度两国具有领土争议的南达尔帕蒂岛因全球变暖引起的海平面上升而被海水完全淹没。](/zh/news/2010/03/24/位于孟加拉湾-孟加拉国和印度两国具有领土争议的南达尔帕蒂岛因全球变暖引起的海平面上升而被海水完全淹没.md) _消息: 全球变暖_
4. [ 一个国际研究小组在《科学》杂志上发表研究报告，确认在6500万年前，一颗小行星撞击今天墨西哥境内的希克苏鲁伯地区是造成白垩纪-第三纪恐龙大灭绝的原因。](/zh/news/2010/03/5/一个国际研究小组在-科学-杂志上发表研究报告-确认在6500万年前-一颗小行星撞击今天墨西哥境内的希克苏鲁伯地区是造成.md) _消息: 《科学》_
5. [欧洲航天局普朗克卫星飞抵运行轨道，其温度通过冷却系统下降到零下273.05摄氏度，成为宇宙间有史以来温度最低的物体。](/zh/news/2009/07/2/欧洲航天局普朗克卫星飞抵运行轨道-其温度通过冷却系统下降到零下27305摄氏度-成为宇宙间有史以来温度最低的物体.md) _消息: 温度_
6. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 《科学》_
7. [美国科学家在《科学》杂志上发表研究成果，在对1953年米勒-尤列实验遗留下来的原始化学样品中，新发现生成的10种氨基酸，并表明闪电和火山喷发很可能促进了地球早期生命的起源。](/zh/news/2008/10/17/美国科学家在-科学-杂志上发表研究成果-在对1953年米勒-尤列实验遗留下来的原始化学样品中-新发现生成的10种氨基酸.md) _消息: 《科学》_
8. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 全球变暖_
9. [由联合国粮食及农业组织发起的“世界粮食安全与气候变化及生物能源的挑战”高级别会议在意大利罗马开幕，100多个国家和国际组织的代表参加会议。](/zh/news/2008/06/3/由联合国粮食及农业组织发起的-世界粮食安全与气候变化及生物能源的挑战-高级别会议在意大利罗马开幕-100多个国家和国际组.md) _消息: 全球变暖_
10. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 全球变暖_
