### [2008-05-27](/news/2008/05/27/index.md)

##### 汶川大地震
# 为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝，中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7420000/newsid_7423200/7423261.stm)

### 有关:

1. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中国_
2. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中国_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中国_
4. [8时30分，京津塘高速公路天津武清段，一北京牌照中巴车（京B10475），与前方一河南牌照的集装箱货车（豫P06119）追尾，中巴车起火，车上5名德国人和1名中国司机死亡，14人受伤。](/zh/news/2012/10/1/8时30分-京津塘高速公路天津武清段-一北京牌照中巴车-京B10475-与前方一河南牌照的集装箱货车-豫P06119.md) _消息: 中国_
5. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 中国_
6. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 中国_
7. [ 中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话。](/zh/news/2011/04/1/中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话.md) _消息: 中国_
8. [ 中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后，终于飞抵上海机场，并获准入境。](/zh/news/2010/02/12/中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后-终于飞抵上海机场-并获准入境.md) _消息: 中国_
9. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 中国_
10. [截至北京時間5月24日12時，汶川地震已造成60560人遇難，352290人受傷，26221人失蹤，累计受灾人数45509241人。](/zh/news/2008/05/24/截至北京時間5月24日12時-汶川地震已造成60560人遇難-352290人受傷-26221人失蹤-累计受灾人数4550.md) _消息: 汶川大地震_
