### [2009-05-11](/news/2009/05/11/index.md)

##### 中英经济财金对话
# 第二次中英经济财金对话在英国伦敦举行。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-05/12/content_11355827.htm)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英國_
3. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英國_
4. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 倫敦, 英國_
5. [英国导演汤姆·霍伯执导的电影《国王的演讲》获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个奖项。](/zh/news/2011/02/13/英国导演汤姆-霍伯执导的电影-国王的演讲-获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个.md) _消息: 倫敦, 英國_
6. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 倫敦, 英國_
7. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 倫敦, 英國_
8. [美國總統候選人巴拉克·奧巴馬抵達外交之旅的最後一站，英國首都倫敦。](/zh/news/2008/07/26/美國總統候選人巴拉克-奧巴馬抵達外交之旅的最後一站-英國首都倫敦.md) _消息: 倫敦, 英國_
9. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 倫敦, 英國_
10. [英格蘭的曼徹斯特擊敗包括倫敦與黑潭市等城市，獲選興建英國首座拉斯維加斯式「超級賭場」。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9zg2.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/30/英格蘭的曼徹斯特擊敗包括倫敦與黑潭市等城市-獲選興建英國首座拉斯維加斯式-超級賭場-http-twnewsy.md) _消息: 倫敦, 英國_
