### [2017-01-17](/news/2017/01/17/index.md)

##### 印度洋
# 中國、馬來西亞與澳大利亞三國政府發表聯合聲明，宣佈暫停在印度洋搜索2014年失蹤的马来西亚航空370号班机，實質上意味搜索行動終止。 




### 信息来源:

1. [CNN](http://www.edition.cnn.com/2017/01/17/asia/mh370-search-suspended/index.html)

### 有关:

1. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 印度洋_
2. [一家位於美國的私人公司表示，它們正準備重啟已停止一年的MH370客機搜尋工作。 ](/zh/news/2018/01/4/一家位於美國的私人公司表示-它們正準備重啟已停止一年的MH370客機搜尋工作.md) _消息: MH370_
3. [澳大利亚交通安全局 Transport Safety Bureau的新分析表明马来西亚航空370号班机坠入南印度洋时处于失控状态 ](/zh/news/2016/11/2/澳大利亚交通安全局-Transport-Safety-Bureau的新分析表明马来西亚航空370号班机坠入南印度洋时处于.md) _消息: 印度洋_
4. [澳洲交通部長表示日前在-{zh-tw:莫三比克; zh-hk:莫桑比克; zh-hans:莫桑比克;}-發現的兩塊殘骸幾乎確定是馬來西亞航空370號班機所有](/zh/news/2016/03/24/澳洲交通部長表示日前在-zh-tw-莫三比克-zh-hk-莫桑比克-zh-hans-莫桑比克-發現的兩塊殘骸幾.md) _消息: MH370_
5. [法國當局證實7月29日在留尼旺群島發現的飛機襟副翼](/zh/news/2015/09/3/法國當局證實7月29日在留尼旺群島發現的飛機襟副翼.md) _消息: MH370_
6. [法屬留尼旺發現疑似屬於馬來西亞航空370號班機的部分機翼殘骸。 ](/zh/news/2015/07/29/法屬留尼旺發現疑似屬於馬來西亞航空370號班機的部分機翼殘骸.md) _消息: MH370_
7. [马来西亚航空370号班机空难：澳大利亞交通安全局（Australian Transport Safety Bureau）稱，他們已經完成了在指定區域的搜索任務。根據專業判斷，失事客機並不在先前偵測到四次訊號的區域內，但搜索工作仍會持續。 ](/zh/news/2014/05/29/马来西亚航空370号班机空难-澳大利亞交通安全局-Australian-Transport-Safety-Bureau.md) _消息: MH370_
8. [马来西亚民航局與英國的國際海事衛星組織公司，公佈了370航班衛星傳輸的原始數據，顯示飛機是在向南飛行後，因燃料耗盡，墜毀在印度洋。 ](/zh/news/2014/05/27/马来西亚民航局與英國的國際海事衛星組織公司-公佈了370航班衛星傳輸的原始數據-顯示飛機是在向南飛行後-因燃料耗盡-墜毀.md) _消息: 印度洋_
9. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: MH370, 印度洋_
10. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: MH370, 印度洋_
