### [2017-01-17](/news/2017/01/17/index.md)

##### 尼日利亞
# 尼日利亞空軍在打擊博科聖地的行動中誤炸博尔诺州一個難民營，至少76人喪生。 




### 信息来源:

1. [Reuters](http://www.reuters.com/article/us-nigeria-security-idUSKBN1512KY) [IMG](https://s1.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20170117&t=2&i=1169088098&w=1200&r=LYNXMPED0G1GA)

### 有关:

1. [尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢。至3月9日，未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺，聯軍方面則有約10名乍得士兵和5名尼日爾士兵陣亡。 ](/zh/news/2015/03/8/尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢-至3月9日-未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺-聯軍方.md) _消息: 博科聖地_
2. [一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯，尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态，各入境口岸增派人手，加强疫情监测。](/zh/news/2014/07/25/一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯-尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态-各入境口岸增派人手-加强疫情监测.md) _消息: 尼日利亞_
3. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
4. [懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂，30人遇害。 ](/zh/news/2014/01/26/懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂-30人遇害.md) _消息: 博科聖地_
5. [伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈，至少17人死亡。 ](/zh/news/2014/01/14/伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈-至少17人死亡.md) _消息: 博科聖地_
6. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地, 尼日利亞_
7. [尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件，已致死90人（11月6日数据）。](/zh/news/2011/11/5/尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件-已致死90人-11月6日数据.md) _消息: 尼日利亞_
8. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 尼日利亞_
9. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亞_
10. [尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞，造成至少43名士兵死亡。](/zh/news/2008/05/22/尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞-造成至少43名士兵死亡.md) _消息: 尼日利亞_
