### [2018-12-24](/news/2018/12/24/index.md)

##### 墨西哥
# 甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 

Martha Erika Alonso, the governor of Puebla, and Rafael Moreno Valle, who once led the same state, were among at least five people who died.


### 信息来源:

1. [The](https://www.nytimes.com/2018/12/24/world/americas/mexico-helicopter-crash.html) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2018/12/25/world/americas/25xp-mexico/26xp-mexico-facebookJumbo.jpg)

### 有关:

1. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 墨西哥_
2. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 墨西哥_
3. [时值1985年大地震周年纪念日，墨西哥普埃布拉州发生矩震级（M W ）7.1级地震，墨西哥城有29座建筑倒塌，民众大规模疏散 ](/zh/news/2017/09/19/时值1985年大地震周年纪念日-墨西哥普埃布拉州发生矩震级-M-W-71级地震-墨西哥城有29座建筑倒塌-民众大规模.md) _消息: 墨西哥, 普埃布拉州_
4. [墨西哥圖肋泰佩（Tultepec）一處煙火市集同日發生爆炸事件，造成至少27人死亡，70人受傷。 ](/zh/news/2016/12/20/墨西哥圖肋泰佩-Tultepec-一處煙火市集同日發生爆炸事件-造成至少27人死亡-70人受傷.md) _消息: 墨西哥_
5. [五級颶風帕特里夏在墨西哥哈利斯科州登陸，並未產生預期中的重大破壞災情](/zh/news/2015/10/24/五級颶風帕特里夏在墨西哥哈利斯科州登陸-並未產生預期中的重大破壞災情.md) _消息: 墨西哥_
6. [埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士，造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生](/zh/news/2015/09/13/埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士-造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生.md) _消息: 墨西哥_
7. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 墨西哥_
8. [香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。](/zh/news/2009/05/1/香港確診一宗H1N1甲型流感個案-一名來自墨西哥的旅客證實患病.md) _消息: 墨西哥_
9. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 墨西哥_
10. [墨西哥法院中止起訴在任內政部長期間屠殺學生的前總統路易·埃切維利亞的訴訟。](/zh/news/2007/07/12/墨西哥法院中止起訴在任內政部長期間屠殺學生的前總統路易-埃切維利亞的訴訟.md) _消息: 墨西哥_
