### [2006-01-14](/news/2006/01/14/index.md)

##### 日本
# 日本各地氣溫上升，積雪甚深的日本海沿岸地區在降雨後陸續傳出雪崩事故，造成鐵公路不通，新潟、長野和秋田三縣共有五人死亡，使得此冬因創紀錄大雪相關意外事故喪生人數增至八十九人。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006011500065,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 日本_
2. [日本的民主党和维新党决定合并，并将合并后的新党命名为“民进党” ](/zh/news/2016/03/14/日本的民主党和维新党决定合并-并将合并后的新党命名为-民进党.md) _消息: 日本_
3. [位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發，日本氣象廳提高警戒層級，並禁止民眾入山。 ](/zh/news/2016/02/5/位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發-日本氣象廳提高警戒層級-並禁止民眾入山.md) _消息: 日本_
4. [ 日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-{zh-hant:普立茲克獎; zh-hans:普利兹克奖;}-。](/zh/news/2013/03/17/日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-zh-hant-普立茲克獎-zh-hans-普利兹克奖.md) _消息: 日本_
5. [ 日本首相官邸召开內阁会议，決定购买钓鱼台列岛（日本称尖阁诸岛），并将其国有化。](/zh/news/2012/09/10/日本首相官邸召开內阁会议-決定购买钓鱼台列岛-日本称尖阁诸岛-并将其国有化.md) _消息: 日本_
6. [ 中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后，终于飞抵上海机场，并获准入境。](/zh/news/2010/02/12/中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后-终于飞抵上海机场-并获准入境.md) _消息: 日本_
7. [ 日本沖繩縣名護市市長選舉，反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選。](/zh/news/2010/01/24/日本沖繩縣名護市市長選舉-反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選.md) _消息: 日本_
8. [ 日本副首相菅直人就任財政大臣，接替因健康理由辭職的藤井裕久。](/zh/news/2010/01/7/日本副首相菅直人就任財政大臣-接替因健康理由辭職的藤井裕久.md) _消息: 日本_
9. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 日本_
10. [日本共同社援引日本厚生省官員的話稱，日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒。[http:--www5.chinesenewsnet.com-MainNews-Topics-zxs_2006-01-10_676385.shtml 多維新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2006/01/10/日本共同社援引日本厚生省官員的話稱-日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒-http-www5chine.md) _消息: 日本_
