### [2018-08-20](/news/2018/08/20/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。




### 有关:

1. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 伊朗, 美_
2. [因受美國經濟制裁伊朗的威脅壓力下，歐洲石油開發商、汽車、飛機製造銷售商，將自伊朗撤資。](/zh/news/2018/08/21/因受美國經濟制裁伊朗的威脅壓力下-歐洲石油開發商-汽車-飛機製造銷售商-將自伊朗撤資.md) _消息: 伊朗, 美_
3. [ 法國當局登載一起「法國大腸桿菌疫情」的首起致死案例，此病婦所感染的桿菌病株與先前在德國造成48死，並在美國及瑞典各造成1死的大腸桿菌疫情病株不盡相同。 ](/zh/news/2011/07/2/法國當局登載一起-法國大腸桿菌疫情-的首起致死案例-此病婦所感染的桿菌病株與先前在德國造成48死-並在美國及瑞典各造成.md) _消息: 瑞典, 美_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗, 美_
5. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 瑞典, 美_
6. [ 中国吉利集团在瑞典哥德堡与美国福特汽车公司签署最终股权收购协议，获得沃尔沃汽车公司的全部股权及相关资产。](/zh/news/2010/03/28/中国吉利集团在瑞典哥德堡与美国福特汽车公司签署最终股权收购协议-获得沃尔沃汽车公司的全部股权及相关资产.md) _消息: 瑞典, 美_
7. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 瑞典, 美_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 瑞典, 美_
9. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 伊朗, 美_
10. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 伊朗, 美_
