### [2010-06-14](/news/2010/06/14/index.md)

##### 烏茲別克族
#  有75,000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦，以逃避吉南部爆發的種族衝突。




### 信息来源:

1. [俄新社](http://en.rian.ru/world/20100614/159415585.html)

### 有关:

1. [在經過一日抵抗後，吉尔吉斯斯坦前总统阿尔马兹别克·阿坦巴耶夫被當局拘捕。 ](/zh/news/2019/08/8/在經過一日抵抗後-吉尔吉斯斯坦前总统阿尔马兹别克-阿坦巴耶夫被當局拘捕.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
2. [土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居，造成至少37人喪生。 ](/zh/news/2017/01/16/土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居-造成至少37人喪生.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
3. [中华人民共和国驻吉尔吉斯斯坦大使馆门前发生汽车炸弹袭击，至少1人丧生，3人受伤 ](/zh/news/2016/08/30/中华人民共和国驻吉尔吉斯斯坦大使馆门前发生汽车炸弹袭击-至少1人丧生-3人受伤.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
4. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
5. [ 吉尔吉斯就新宪法草案举行全民公决投票。](/zh/news/2010/06/27/吉尔吉斯就新宪法草案举行全民公决投票.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
6. [ 中國派出兩架中國南方航空公司客機接載在吉爾吉斯南部種族衝突受影響的中國公民。](/zh/news/2010/06/15/中國派出兩架中國南方航空公司客機接載在吉爾吉斯南部種族衝突受影響的中國公民.md) _消息: 種族衝突_
7. [ 吉爾吉斯斯坦包括首都比什凱克、納倫等城市爆發反政府示威，造成至少一百人死亡。總理达尼亞爾·烏謝諾夫宣布，全國進入緊急狀態。](/zh/news/2010/04/7/吉爾吉斯斯坦包括首都比什凱克-納倫等城市爆發反政府示威-造成至少一百人死亡-總理达尼亞爾-烏謝諾夫宣布-全國進入緊急狀.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
8. [連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用。中國國家主席胡錦濤、土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫、哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫、烏茲別克斯坦總統卡里莫夫主持通氣儀式。](/zh/news/2009/12/14/連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用-中國國家主席胡錦濤-土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫-哈薩.md) _消息: 烏茲別克斯坦_
9. [ 一架波音737客机（Iran Aseman Airlines Flight 6895）在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克马纳斯国际机场附近坠毁，68人遇难。](/zh/news/2008/08/24/一架波音737客机-Iran-Aseman-Airlines-Flight-6895-在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克马纳斯.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
10. [上海合作组织成员国总理第六次会议在乌兹别克斯坦塔什干举行，乌兹别克斯坦总理米尔济约耶夫主持会议。](/zh/news/2007/11/2/上海合作组织成员国总理第六次会议在乌兹别克斯坦塔什干举行-乌兹别克斯坦总理米尔济约耶夫主持会议.md) _消息: 烏茲別克斯坦_
