### [2009-02-18](/news/2009/02/18/index.md)

##### 法國
# 法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级，已造成1名示威者死亡。




### 信息来源:

1. [央视国际](http://news.cctv.com/world/20090219/102172.shtml)

### 有关:

1. [ 慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的「祝賀御列之儀」遊行從皇居行進至赤坂御所](/zh/news/2019/11/10/慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的-祝賀御列之儀-遊行從皇居行進至赤坂御所.md) _消息: 遊行_
2. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 示威活动_
3. [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/zh/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md) _消息: 法國_
4. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法國_
5. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法國_
6. [法國「黃背心」示威發動「第二幕」（fr 2）行動，全國各地有八萬多示威者。巴黎有八千人示威，在香榭麗舍大道與警察發生暴力衝突，國家警察部隊用催淚彈、煙霧彈和水炮驅趕嘗試衝到協和廣場的示威者。法國政府斥責在巴黎的示威被極右派操控變得極端化，滲入煽動份子。 ](/zh/news/2018/11/24/法國-黃背心-示威發動-第二幕-fr-2-行動-全國各地有八萬多示威者-巴黎有八千人示威-在香榭麗舍大道與警察發生暴力.md) _消息: 法國_
7. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法國_
8. [法國德龍省瓦朗斯門市一個「黃背心」的路障導致交通意外，清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時，被車龍中轉彎駛出的一輛小型客貨車撞倒。37歲電單車司機次日下午不治，是「黃背心」示威的第二名死者。 ](/zh/news/2018/11/19/法國德龍省瓦朗斯門市一個-黃背心-的路障導致交通意外-清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時-被車龍中轉彎駛出.md) _消息: 法國_
9. [ 希腊数万人举行罢工和示威抗议活动，以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施，抗议活动共造成3人死亡。](/zh/news/2010/05/5/希腊数万人举行罢工和示威抗议活动-以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施-抗议活动共造成3人死亡.md) _消息: 示威活动, 罷工_
10. [法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工，以抗議總統尼古拉·萨科齐的退休金改革政策，法国交通陷入瘫痪。](/zh/news/2007/11/13/法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工-以抗議總統尼古拉-萨科齐的退休金改革政策-法国交通陷入瘫痪.md) _消息: 法國, 罷工_
