### [2009-02-18](/news/2009/02/18/index.md)

##### 第24届世界大学生冬季运动会
# 第24届世界大学生冬季运动会在中国哈尔滨开幕，来自44个国家和地区的代表团参加。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2009-02/18/content_10844435.htm)

### 有关:

1. [ 中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄,第一次時間為39秒8，第二次時間為39秒584，時間相差0.226秒。兩次前是從一名美國運動員在2012年破的。](/zh/news/2018/02/22/中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄第一次時間為39秒8-第二次時間為39秒584-時間.md) _消息: 中國_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 中國_
3. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 中國_
4. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 中國_
5. [有人在網上發動當日於中國各大城市發起「中國茉莉花革命」活動，各大城市參與者被警方驅離。多名異議人士被限制活動自由。](/zh/news/2011/02/20/有人在網上發動當日於中國各大城市發起-中國茉莉花革命-活動-各大城市參與者被警方驅離-多名異議人士被限制活動自由.md) _消息: 中國_
6. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 中國_
7. [中国国学大师、语言学家、文学翻译家季羡林在北京病逝，享年98岁。](/zh/news/2009/07/11/中国国学大师-语言学家-文学翻译家季羡林在北京病逝-享年98岁.md) _消息: 中國_
8. [303名中国知识分子和维权人士联名签署的，敦促政府进行民主改革的《零八宪章》公开发表。](/zh/news/2008/12/9/303名中国知识分子和维权人士联名签署的-敦促政府进行民主改革的-零八宪章-公开发表.md) _消息: 中國_
9. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中國_
10. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中國_
