### [2009-05-25](/news/2009/05/25/index.md)

##### 奥地利
# 奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/ent/2009-05/25/content_11428718.htm)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [ 法國吉倫特省皮斯甘鎮發生嚴重車禍，一輛載著老人出遊的旅遊巴與一輛貨車迎頭相撞，43人死亡。 ](/zh/news/2015/10/23/法國吉倫特省皮斯甘鎮發生嚴重車禍-一輛載著老人出遊的旅遊巴與一輛貨車迎頭相撞-43人死亡.md) _消息: 法国_
3. [奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體，懷疑是來自敘利亞的偷渡者，在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡。 ](/zh/news/2015/08/27/奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體-懷疑是來自敘利亞的偷渡者-在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡.md) _消息: 奥地利_
4. [ 奥地利冒险家鲍姆加特纳从距离地面39公里的高度跳伞，已经打破了自1960年以来的天际跳伞纪录。](/zh/news/2012/10/14/奥地利冒险家鲍姆加特纳从距离地面39公里的高度跳伞-已经打破了自1960年以来的天际跳伞纪录.md) _消息: 奥地利_
5. [ 日本「時事通信社」同日報導，法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗，查驗出其中所含的輻射「銫」已超出歐盟安全標準的兩倍。這批靜岡茶將被銷毀。](/zh/news/2011/06/18/日本-時事通信社-同日報導-法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗-查驗出其中所含的輻射-銫-已超出歐盟安全標準的.md) _消息: 法国_
6. [美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 ](/zh/news/2011/03/1/美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰-拘留外国记者表示-不能接受-此前香港亞洲電視的攝製組-本港台-英國廣播.md) _消息: 奥地利_
7. [ 法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加7年有期徒刑。](/zh/news/2010/07/7/法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔-诺列加7年有期徒刑.md) _消息: 法国_
8. [ 俄罗斯武装部队总参谋长尼古拉·马卡罗夫证实，俄军将购买一艘法国制造的“西北风”级两栖攻击舰，这是冷战结束后俄罗斯单笔最大规模海外军购。](/zh/news/2009/08/26/俄罗斯武装部队总参谋长尼古拉-马卡罗夫证实-俄军将购买一艘法国制造的-西北风-级两栖攻击舰-这是冷战结束后俄罗斯单笔最.md) _消息: 法国_
9. [法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票，通过决定在2011年成为法国的海外省，即法国的第101个省。](/zh/news/2009/03/29/法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票-通过决定在2011年成为法国的海外省-即法国的第101个省.md) _消息: 法国_
10. [2007年法國總統選舉：尼古拉·薩爾科齊當選法國總統。[http:--news.sina.com.cn-w-2007-05-07-023811768063s.shtml 新浪網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=451217 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/6/2007年法國總統選舉-尼古拉-薩爾科齊當選法國總統-http-newssinacomcn-w-2007-0.md) _消息: 法国_
