### [2012-01-14](/news/2012/01/14/index.md)

##### 中华民国总统
# 中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/chinese_news/2012/01/120114_taiwan_react.shtml)
2. [美国之音](http://www.voanews.com/chinese/news/20120114-Taiwan-Election-137346293.html)

### 有关:

1. [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/zh/news/2019/05/17/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md) _消息: 立法院_
2. [ 中共中央總書記習近平在《告台灣同胞書》發表40周年紀念會上發表「重要講話」重申兩岸統一。 [http:--cpc.people.com.cn-n1-2019-0103-c419242-30502487.html (人民网)] 中華民國總統蔡英文公開回應「絕不接受九二共識、一國兩制」。](/zh/news/2019/01/2/中共中央總書記習近平在-告台灣同胞書-發表40周年紀念會上發表-重要講話-重申兩岸統一-http-cpcpe.md) _消息: 中华民国总统_
3. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 中國國民黨_
4. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 中國國民黨_
5. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中國國民黨_
6. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中华民国总统, 中國國民黨, 主席, 馬英九_
7. [第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕，由中華民國總統馬英九主持開幕儀式。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=242373&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/16/第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕-由中華民國總統馬英九主持開幕儀式-http-iservicelibertyti.md) _消息: 中华民国总统, 馬英九_
8. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 中华民国总统_
9. [中華民國总统当选人馬英九在台北总统府正式宣誓就任第十二任總統。](/zh/news/2008/05/20/中華民國总统当选人馬英九在台北总统府正式宣誓就任第十二任總統.md) _消息: 中华民国总统, 馬英九_
10. [中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼，成为首位到达太平岛的中华民国元首。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NAT1-4206917.shtml 聯合電子報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/2/中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼-成为首位到达太平岛的中华民国元首.md) _消息: 中华民国总统_
