### [2010-10-22](/news/2010/10/22/index.md)

##### 維基解密
#  维基解密网站公布了391,832份美军关于伊拉克戰爭的機密文件。




### 信息来源:

1. [新华网1](http://news.xinhuanet.com/world/2010-10/23/c_12693246_2.htm)
2. [新华网2](http://news.xinhuanet.com/world/2010-10/23/c_12692590.htm)

### 有关:

1. [ 厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實，一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇（Julian Assange），上月獲厄瓜多爾批准入籍 ](/zh/news/2018/01/11/厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實-一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇-Julian-Assange-上月.md) _消息: 維基解密_
2. [厄瓜多尔政府为在6月19日逃入厄瓜多尔驻伦敦大使馆避难的维基解密创始人和总编辑朱利安·阿桑奇提供政治庇护。](/zh/news/2012/08/16/厄瓜多尔政府为在6月19日逃入厄瓜多尔驻伦敦大使馆避难的维基解密创始人和总编辑朱利安-阿桑奇提供政治庇护.md) _消息: 維基解密_
3. [维基解密网站未经删节地公布了他们所获得的25.1287万份美国国务院外交电文。](/zh/news/2011/09/2/维基解密网站未经删节地公布了他们所获得的251287万份美国国务院外交电文.md) _消息: 維基解密_
4. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 維基解密_
5. [ 维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报。 ](/zh/news/2010/11/28/维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报.md) _消息: 維基解密_
6. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克戰爭_
7. [伊拉克戰爭：美軍死亡人數達到4,000人。](/zh/news/2008/03/24/伊拉克戰爭-美軍死亡人數達到4000人.md) _消息: 伊拉克戰爭_
8. [世界卫生组织发布一份和伊拉克政府共同完成的调查报告，指出自2003年美国入侵伊拉克至前年六月，共有15.1万名伊拉克人死于暴力事件。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4174494.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/9/世界卫生组织发布一份和伊拉克政府共同完成的调查报告-指出自2003年美国入侵伊拉克至前年六月-共有151万名伊拉克人死.md) _消息: 伊拉克戰爭_
9. [华盛顿爆发大规模反对伊拉克战争的游行。](/zh/news/2007/01/27/华盛顿爆发大规模反对伊拉克战争的游行.md) _消息: 伊拉克戰爭_
10. [美國總統布什在電視演說中承認美軍在伊拉克戰爭中犯了錯誤。在新的策略下，美國會向伊拉克增兵兩萬，以遏制不斷循環的暴力事件。](/zh/news/2007/01/10/美國總統布什在電視演說中承認美軍在伊拉克戰爭中犯了錯誤-在新的策略下-美國會向伊拉克增兵兩萬-以遏制不斷循環的暴力事件.md) _消息: 伊拉克戰爭_
