### [2010-10-22](/news/2010/10/22/index.md)

##### 英國
#  英國海軍最新型潛艇機敏號在蘇格蘭斯凱島附近擱淺，所有船員獲救。




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/uk/2010/10/101022_royalnavy_submarine.shtml)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦的关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英國_
3. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英國_
4. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 英國_
5. [英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 ](/zh/news/2019/05/22/英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯.md) _消息: 英國_
6. [英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易。 ](/zh/news/2019/05/22/英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易.md) _消息: 英國_
7. [ 蘇格蘭公投點票結果顯示，55%選民否決蘇格蘭從英國獨立。](/zh/news/2014/09/1/蘇格蘭公投點票結果顯示-55-選民否決蘇格蘭從英國獨立.md) _消息: 英國, 蘇格蘭_
8. [苏格兰选手约翰·希金斯在英国谢菲尔德克鲁西布剧院举行的2011年斯诺克世界锦标赛决赛中获胜，第4次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2011/05/2/苏格兰选手约翰-希金斯在英国谢菲尔德克鲁西布剧院举行的2011年斯诺克世界锦标赛决赛中获胜-第4次获得该赛事的冠军.md) _消息: 英國, 蘇格蘭_
9. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 英國, 蘇格蘭_
10. [苏格兰首席部长、苏格兰民族党领袖亚历克斯·萨蒙德称，苏格兰将在2017年脱离英国，成为一个独立的国家。](/zh/news/2007/11/13/苏格兰首席部长-苏格兰民族党领袖亚历克斯-萨蒙德称-苏格兰将在2017年脱离英国-成为一个独立的国家.md) _消息: 英國, 蘇格蘭_
