### [2015-07-30](/news/2015/07/30/index.md)

##### 中共中央軍委
# 中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍，移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理。




### 有关:

1. [中共中央宣传部原副部长、中央网信办原主任鲁炜因严重违纪，被开除中国共产党党籍和公职。 ](/zh/news/2018/02/13/中共中央宣传部原副部长-中央网信办原主任鲁炜因严重违纪-被开除中国共产党党籍和公职.md) _消息: 中国共产党_
2. [前中共中央政治局委员、中央军委副主席郭伯雄因受贿罪一审被判处无期徒刑，剥夺上将军衔，郭伯雄本人当庭表示不上诉。](/zh/news/2016/07/25/前中共中央政治局委员-中央军委副主席郭伯雄因受贿罪一审被判处无期徒刑-剥夺上将军衔-郭伯雄本人当庭表示不上诉.md) _消息: 郭伯雄_
3. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 中国共产党_
4. [中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議（中共十八屆五中全會）決定，終止在中國已有36年歷史的一胎化政策，未來改推行两孩政策](/zh/news/2015/10/29/中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議-中共十八屆五中全會-決定-終止在中國已有36年歷史的一胎化政策-未來改推行两.md) _消息: 中国共产党_
5. [ 新加坡《海峽時報》報道，中國公民高兵（譯音）因在2014年8月21日以黑色記號筆在新加坡地鐵高架橋柱上非法書寫“法輪大法好，中國共產黨就要滅亡，退黨保平安”等法輪功宣傳標語，被法院判處監禁兩個月及鞭刑六記。](/zh/news/2015/01/20/新加坡-海峽時報-報道-中國公民高兵-譯音-因在2014年8月21日以黑色記號筆在新加坡地鐵高架橋柱上非法書寫-法輪大.md) _消息: 中国共产党_
6. [中国共产党中央政治局会议决定开除前政治局常委周永康的党籍，最高人民检察院依法予以逮捕](/zh/news/2014/12/5/中国共产党中央政治局会议决定开除前政治局常委周永康的党籍-最高人民检察院依法予以逮捕.md) _消息: 最高人民檢察院_
7. [ 中國共產黨中央紀律檢查委員會宣布，雲南昆明市委書記張田欣、青海西寧市委書記毛小兵和江西省委秘書長趙智勇均被開除出黨。](/zh/news/2014/07/16/中國共產黨中央紀律檢查委員會宣布-雲南昆明市委書記張田欣-青海西寧市委書記毛小兵和江西省委秘書長趙智勇均被開除出黨.md) _消息: 中国共产党_
8. [ 中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審。](/zh/news/2013/08/22/中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審.md) _消息: 中国共产党_
9. [第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕。會議批准及通過了政府工作報告、2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告、最高人民法院、最高人民檢察院的工作報告及2009年中央預算。](/zh/news/2009/03/13/第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕-會議批准及通過了政府工作報告-2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告-最.md) _消息: 最高人民檢察院_
10. [中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕。 ](/zh/news/2007/10/15/中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕.md) _消息: 中国共产党_
