### [2013-03-12](/news/2013/03/12/index.md)

##### 美國太空總署
# 美國太空總署召開新聞發佈會表示，從分析好奇號探測車在火星搜集的數據，科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件。 

NASA will hold a news conference at 1 p.m. EDT, Tuesday, March 12, to discuss the Curiosity rover's analysis of the first sample of rock powder ever collected on Mars.


### 信息来源:

1. [美國太空總署](http://www.nasa.gov/home/hqnews/2013/mar/HQ_M13-045_Curiosity_Mars_Rock.html) [IMG](http://www.nasa.gov/templateimages/redesign/modules/header/header_logo.gif)

### 有关:

1. [火星快車號雷達首次在火星南極冰層下方探測到一個長度約20公里的液態滷水湖泊 ](/zh/news/2018/07/25/火星快車號雷達首次在火星南極冰層下方探測到一個長度約20公里的液態滷水湖泊.md) _消息: 火星_
2. [美國太空總署宣布，好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏，發現有機物質。這可能對尋找生命給出重要線索。](/zh/news/2018/06/7/美國太空總署宣布-好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏-發現有機物質-這可能對尋找生命給出重要線索.md) _消息: 好奇號, 火星_
3. [無人火星登陸載具洞察號發射升空 ](/zh/news/2018/05/5/無人火星登陸載具洞察號發射升空.md) _消息: 火星_
4. [3月14日，歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器 Trace Orbitor成功發射，該軌道器將分析火星大氣層，並將斯基亞帕雷利演示登陸器運載至火星進行著陸勘查。](/zh/news/2016/03/14/3月14日-歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器-Trace-Orbitor成功發射-該軌道器將分.md) _消息: 火星_
5. [ 美國-{zh-tw:國家航空暨太空總署; zh-hk:太空總署; zh-cn:国家航空航天局}-宣佈，從-{zh-hant:火星偵察軌道器; zh-hans:火星勘测轨道飞行器;}-得到的資料顯示現在的火星有間歇性的水流動](/zh/news/2015/09/28/美國-zh-tw-國家航空暨太空總署-zh-hk-太空總署-zh-cn-国家航空航天局-宣佈-從-zh-ha.md) _消息: 火星_
6. [ 美國太空總署宣佈在距離地球1400光年以外發現一顆被認為是類似地球的行星克卜勒452b。 ](/zh/news/2015/07/23/美國太空總署宣佈在距離地球1400光年以外發現一顆被認為是類似地球的行星克卜勒452b.md) _消息: 美國太空總署_
7. [美國太空總署-{zh-tw:獵戶座太空船; zh-hk:獵戶座太空船; zh-cn:猎户座飞船;}-於佛羅里達州-{zh-tw:卡納維爾角; zh-hk:卡納維拉爾角; zh-cn:卡纳维拉尔角;}-空軍基地由-{zh-hant:三角洲四號運載火箭; zh-hans:德尔塔-4运载火箭;}-發射升空，在完成環繞地球兩周的測試後按預定計畫成功降落在太平洋](/zh/news/2014/12/5/美國太空總署-zh-tw-獵戶座太空船-zh-hk-獵戶座太空船-zh-cn-猎户座飞船-於佛羅里達州-zh.md) _消息: 美國太空總署_
8. [ 美國國家航空暨太空總署（NASA）的火星探測車「好奇號」（Curiosity）今在太空環境裡體現了「後PC革命」真諦，透過社交應用程式（Foursquare），在火星上「打卡」（check-in）。](/zh/news/2012/10/3/美國國家航空暨太空總署-NASA-的火星探測車-好奇號-Curiosity-今在太空環境裡體現了-後PC革命-真諦.md) _消息: 火星_
9. [ 美國宇航局好奇號火星車成功地在火星著陸。](/zh/news/2012/08/6/美國宇航局好奇號火星車成功地在火星著陸.md) _消息: 好奇號, 火星_
10. [ 美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环境。](/zh/news/2011/11/26/美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环.md) _消息: 好奇號, 火星_
