### [2016-06-20](/news/2016/06/20/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 




### 信息来源:

1. [蘋果日報](http://hk.apple.nextmedia.com/realtime/china/20160621/55254768) [IMG](https://static.appledaily.hk/images/e-paper/vdo/20160621/720pix/1466481140_472e.jpg)

### 有关:

1. [中国国家通讯社新华社就香港问题发表《新华时评：必须将乱港暴徒绳之以法！》。 ](/zh/news/2019/08/12/中国国家通讯社新华社就香港问题发表-新华时评-必须将乱港暴徒绳之以法.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕，中国国家主席习近平作主旨演讲。 ](/zh/news/2018/04/10/博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕-中国国家主席习近平作主旨演讲.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站，见人就砍，造成多人伤亡，现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划，中国官方定性后称之为"'“3·01”暴力恐怖袭击事件"'。](/zh/news/2014/03/1/统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站-见人就砍-造成多人伤亡-现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问。访问期间，吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会。](/zh/news/2011/05/20/巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问-访问期间-吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 中華人民共和国_
