### [2007-11-1](/news/2007/11/1/index.md)

##### 热带风暴诺埃尔
# 热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区，至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/01/content_6988912.htm)

### 有关:

1. [海地爆發反政府示威。 ](/zh/news/2019/02/7/海地爆發反政府示威.md) _消息: 海地_
2. [法國阿利安5型火箭（Ariane 5）同日晚間於加勒比海基地進行「第100次」發射作業，此發射的次數，極具象徵性意義。](/zh/news/2018/09/25/法國阿利安5型火箭-Ariane-5-同日晚間於加勒比海基地進行-第100次-發射作業-此發射的次數-極具象徵性意義.md) _消息: 加勒比海_
3. [海地總理傑克·蓋伊·拉豐唐辭職。 ](/zh/news/2018/07/14/海地總理傑克-蓋伊-拉豐唐辭職.md) _消息: 海地_
4. [ 洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M w 7.6级地震。太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒，并于其后监测到最大波高为0.19米的海啸。 ](/zh/news/2018/01/9/洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M-w-76级地震-太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒-并于其后监测到最大波高.md) _消息: 加勒比海_
5. [颶風伊爾瑪吹襲加勒比海背風群島。 ](/zh/news/2017/09/6/颶風伊爾瑪吹襲加勒比海背風群島.md) _消息: 加勒比海_
6. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 加勒比海_
7. [颶風馬修吹襲海地，在10月4日和5日造成至少264人喪生。 ](/zh/news/2016/10/5/颶風馬修吹襲海地-在10月4日和5日造成至少264人喪生.md) _消息: 海地_
8. [海地舉行2015年海地總統選舉 presidential election, 2015 總統選舉，與2015年海地議會選舉 parliamentary election, 2015 第二輪議會選舉的投票](/zh/news/2015/10/25/海地舉行2015年海地總統選舉-presidential-election-2015-總統選舉-與2015年海地議會選.md) _消息: 海地_
9. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 加勒比海, 多米尼加_
10. [國際油價與物價競相攀升，加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂，民選總統-{zh-hans:普雷瓦尔; zh-hant:蒲雷華;}-政權首當其衝。](/zh/news/2008/04/10/國際油價與物價競相攀升-加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂-民選總統-zh-hans-普雷瓦尔.md) _消息: 加勒比海, 海地_
