### [2017-09-12](/news/2017/09/12/index.md)

##### 希拉里·克林顿
# 希拉里·克林顿发布回忆录《发生了什么》（What Happened），讲述总统选举落败经历 

Hillary Clinton says she isn't running for office ever again, and her latest memoir is nearly 500 pages of proof.


### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2017/09/12/politics/hillary-clinton-not-running-for-president/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/170331130956-hillary-clinton-speaks-at-georgetown-university-super-tease.jpg)

### 有关:

1. [美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票，結果是特朗普與對手希拉里·克林顿的得票差距增加131票，對兩位主要參選人所得的選舉人票數目無影響。 ](/zh/news/2016/12/12/美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票-結果是特朗普與對手希拉里-克林顿的得票差距增加131票-對兩位主要.md) _消息: 希拉里·克林顿_
2. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 希拉里·克林顿_
3. [美国联邦调查局局长詹姆斯·科米向国会表示，没有找到-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-与新批电子邮件存在关系](/zh/news/2016/11/6/美国联邦调查局局长詹姆斯-科米向国会表示-没有找到-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh.md) _消息: 希拉里·克林顿_
4. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 希拉里·克林顿_
5. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 希拉里·克林顿_
6. [ 5月3日至4日举行的第四轮中美战略与经济对话。中国国家主席胡锦涛的特别代表国务委员戴秉国与美国总统贝拉克·奥巴马的特别代表国务卿希拉里·克林顿共同主持了战略对话。](/zh/news/2012/05/4/5月3日至4日举行的第四轮中美战略与经济对话-中国国家主席胡锦涛的特别代表国务委员戴秉国与美国总统贝拉克-奥巴马的特别.md) _消息: 希拉里·克林顿_
7. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 希拉里·克林顿_
8. [ 希拉里·克林顿抵达缅甸新首都内比都，开始对缅甸进行为期3天的访问。这是自1955年以来美国国务卿首次访问缅甸。](/zh/news/2011/11/30/希拉里-克林顿抵达缅甸新首都内比都-开始对缅甸进行为期3天的访问-这是自1955年以来美国国务卿首次访问缅甸.md) _消息: 希拉里·克林顿_
9. [ 美国总统奥巴马和国务卿希拉里·克林顿对1940年代美国政府在危地马拉以检验青霉素疗效的名义故意让数百人在不知情的情况下感染性病，从而进行人体试验表示道歉。](/zh/news/2010/10/1/美国总统奥巴马和国务卿希拉里-克林顿对1940年代美国政府在危地马拉以检验青霉素疗效的名义故意让数百人在不知情的情况下.md) _消息: 希拉里·克林顿_
10. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 希拉里·克林顿_
