### [2018-12-26](/news/2018/12/26/index.md)

##### 內閣官房長官
# 日本內閣官房長官菅義偉，在星期三的例行記者會中宣布：將退出國際捕鯨委員會，將自行捕鯨做為商業用途。日本預計從明年七月開始，重新進行商業捕鯨。 




### 信息来源:

1. [tw.news.yahoo.com](https://tw.news.yahoo.com/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E9%80%80%E5%87%BA%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E6%8D%95%E9%AF%A8%E5%8D%94%E6%9C%83-%E9%87%8D%E5%95%9F%E5%95%86%E6%A5%AD%E6%8D%95%E9%AF%A8-041636144.html) [IMG](https://s.yimg.com/ny/api/res/1.2/8V14zu3RcxeLKeU_Q5.Ajg--/YXBwaWQ9aGlnaGxhbmRlcjt3PTEyODA7aD05NjA-/https://s.yimg.com/uu/api/res/1.2/p5X0vKq9o4l_lDiiSzA9iA--~B/aD05MDA7dz0xMjAwO3NtPTE7YXBwaWQ9eXRhY2h5b24-/http://media.zenfs.com/zh-Hant-TW/homerun/bcc.com.tw/ff8f67b08efe769d2097644a2809c0d8)

### 有关:

1. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 內閣官房長官_
2. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 捕鯨做為商業用途_
3. [ 國際捕鯨委員會（IWC）第63次年會今天在英國澤西島閉幕，以日本、冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會，阻礙投票表決，以持續反對在南大西洋設立鯨魚保護聖地的議案。而此設立鯨魚保護區的議案則是由巴西、阿根廷和拉丁美洲國家組成的「布宜諾斯艾利斯團體」所提出。 ](/zh/news/2011/07/15/國際捕鯨委員會-IWC-第63次年會今天在英國澤西島閉幕-以日本-冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會-阻礙投票表決.md) _消息: 國際捕鯨委員會_
4. [ 左右手爆獻金醜聞 日相菅直人選情雪上加霜，日本內閣官房長官、民主黨派系大老仙谷由人，疑似挪用三百二十萬圓（約台幣一百二十萬元）政治獻金，支付其子開設的法律事務所租金。](/zh/news/2010/08/30/左右手爆獻金醜聞-日相菅直人選情雪上加霜-日本內閣官房長官-民主黨派系大老仙谷由人-疑似挪用三百二十萬圓-約台幣一百二.md) _消息: 內閣官房長官_
5. [日本農林水產大臣太田誠一，就問題米被用作食米出售的風波中農林水產省所負上的責任請辭。該職由內閣官房長官町村信孝代理職位。另外農林水產省的白須敏朗事務次官也同樣引咎辭職。該職由林野廳長官井出道雄昇格出任。[https:--web.archive.org-web-20080922182342-http:--sankei.jp.msn.com-politics-policy-080919-plc0809191114004-n1.htm 產經新聞][http:--hk.news.yahoo.com-article-080919-3-8auv.html 星島日報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/09/19/日本農林水產大臣太田誠一-就問題米被用作食米出售的風波中農林水產省所負上的責任請辭-該職由內閣官房長官町村信孝代理職位.md) _消息: 內閣官房長官_
6. [澳洲「每日電訊報」報導指出，在「綠色和平組織」等抗議者因燃料不足而退出南極水域後，日本捕鯨船再度獵殺鯨魚，當天共殺害五頭鯨魚。澳政府表示「失望」，並派遣海關船「海洋維京號」蒐集日本捕鯨船屠殺鯨魚的證據，可能對日本採取國際性的法律行動。](/zh/news/2008/02/1/澳洲-每日電訊報-報導指出-在-綠色和平組織-等抗議者因燃料不足而退出南極水域後-日本捕鯨船再度獵殺鯨魚-當天共殺害五頭.md) _消息: 捕鯨做為商業用途_
7. [十五日下午有兩名「海洋守護協會」抗議成員遭日本捕鯨船「勇新丸二號」扣留，澳洲政府於同日依國內法勒令日方停止捕鯨活動。日本官房長官町村信孝在十六日記者會上表示願釋放兩人，但譴責環保團體反捕鯨活動並指責澳洲干涉。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-080117-78-rzs4.html 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/16/十五日下午有兩名-海洋守護協會-抗議成員遭日本捕鯨船-勇新丸二號-扣留-澳洲政府於同日依國內法勒令日方停止捕鯨活動-日本.md) _消息: 捕鯨做為商業用途_
8. [福田康夫当选日本第91任首相，並组成新内阁：町村信孝改任内阁官房长官，高村正彦改任外相，石破茂任防卫大臣。](/zh/news/2007/09/25/福田康夫当选日本第91任首相-並组成新内阁-町村信孝改任内阁官房长官-高村正彦改任外相-石破茂任防卫大臣.md) _消息: 內閣官房長官_
9. [日本可能退出国际捕鲸委员会并成立新机构。](/zh/news/2007/06/1/日本可能退出国际捕鲸委员会并成立新机构.md) _消息: 國際捕鯨委員會_
