### [2012-01-13](/news/2012/01/13/index.md)

##### 吳登盛
#  依據總統吳登盛日前簽署的大赦令，緬甸政府釋放了651名被判刑人員，其中包括一直被軟禁在家的前總理欽紐，政治犯敏哥奈、觉明余、妮拉婷、甘比拉、吴昆吞乌、拉拉溫等。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2012/01/120113_burma_prisoners_profiles.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-01/13/c_111435949.htm)

### 有关:

1. [ 冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 ](/zh/news/2019/11/11/冈比亚向国际法院起诉缅甸-指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮-强奸和其他形式性暴力-纵火等方式消灭罗兴亚人-违反-防.md) _消息: 缅甸_
2. [ 若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只，扣押船上58名乘客（包括14名士兵、29名警察以及一些平民）之后将船释放。 ](/zh/news/2019/10/26/若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只-扣押船上58名乘客-包括14名士兵-29名警察以及一些平民-之后将船释放.md) _消息: 缅甸_
3. [缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 ](/zh/news/2019/05/7/缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭.md) _消息: 缅甸_
4. [孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民。 ](/zh/news/2019/03/1/孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民.md) _消息: 缅甸_
5. [緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年 ](/zh/news/2018/09/3/緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年.md) _消息: 缅甸_
6. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 缅甸_
7. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 缅甸_
8. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 缅甸_
9. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 吳登盛, 缅甸_
10. [缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统。](/zh/news/2011/03/30/缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统.md) _消息: 吳登盛, 缅甸_
