### [2008-08-7](/news/2008/08/7/index.md)

##### 2008年南奥塞梯战争
#  2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火，造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生。格鲁吉亚外长称格鲁吉亚已经控制了南奥塞梯首府茨欣瓦利。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7540000/newsid_7549100/7549124.stm)
2. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7540000/newsid_7549600/7549650.stm)

### 有关:

1. [欧盟驻格鲁吉亚观察团正式开始行使职能，以监督格鲁吉亚与俄罗斯的停火以及俄罗斯的撤军行动。 ](/zh/news/2008/10/1/欧盟驻格鲁吉亚观察团正式开始行使职能-以监督格鲁吉亚与俄罗斯的停火以及俄罗斯的撤军行动.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 格魯吉亞_
2. [曾與總統米哈伊爾·扎卡什維利籌劃收復阿布哈茲和南奧塞梯的喬治亞前國防部長伊拉克利·奥克鲁阿什维利聲稱，前者要為2008年南奧塞梯戰爭負責。](/zh/news/2008/09/14/曾與總統米哈伊爾-扎卡什維利籌劃收復阿布哈茲和南奧塞梯的喬治亞前國防部長伊拉克利-奥克鲁阿什维利聲稱-前者要為2008年.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯_
3. [俄羅斯宣佈，與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係。](/zh/news/2008/09/9/俄羅斯宣佈-與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係.md) _消息: 南奥塞梯_
4. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争_
5. [尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家。](/zh/news/2008/09/3/尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯_
6. [ 格魯吉亞與俄羅斯斷交。](/zh/news/2008/08/30/格魯吉亞與俄羅斯斷交.md) _消息: 格魯吉亞_
7. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞_
8. [到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5iUfqbsMmdn5uoFGKzSVkC-tM6gJA 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/10/到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動-http-afpgooglecom-artic.md) _消息: 格魯吉亞_
9. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞, 茨欣瓦利_
10. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞_
