### [2008-08-7](/news/2008/08/7/index.md)

##### 巴基斯坦
#  由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。




### 信息来源:

1. [国际在线](http://gb.cri.cn/19224/2008/08/08/3785s2184217.htm)

### 有关:

1. [巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀，造成機上及地面至少18人喪生。 ](/zh/news/2019/07/30/巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀-造成機上及地面至少18人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [巴基斯坦財政部長阿薩德·烏馬爾辭職 ](/zh/news/2019/04/18/巴基斯坦財政部長阿薩德-烏馬爾辭職.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [巴基斯坦帕夏汗大学 Khan University发生袭击事件，致至少22人死亡 ](/zh/news/2016/01/20/巴基斯坦帕夏汗大学-Khan-University发生袭击事件-致至少22人死亡.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [巴基斯坦西南部贾法拉巴德地区的一个公交车站当天上午遭到炸弹袭击，至少6人死亡、40多人受伤。:10:31+00:00](/zh/news/2013/03/22/巴基斯坦西南部贾法拉巴德地区的一个公交车站当天上午遭到炸弹袭击-至少6人死亡-40多人受伤-10-31-00-00.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦举行总统选举，现任总统佩尔韦兹·穆沙拉夫获得压倒性票数胜出。](/zh/news/2007/10/6/巴基斯坦举行总统选举-现任总统佩尔韦兹-穆沙拉夫获得压倒性票数胜出.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫, 巴基斯坦, 总统_
