### [2019-03-16](/news/2019/03/16/index.md)

##### 印度尼西亚
# 印度尼西亚巴布亚省查亚普拉县发生严重水灾以及山泥倾泻，导致104人死亡。 




### 信息来源:

1. [nasional](https://www.cnnindonesia.com/nasional/20190320133826-20-379044/104-orang-tewas-dalam-banjir-sentani-korban-dikubur-massal) [IMG](https://awsimages.detik.net.id/visual/2019/03/19/47a2c54d-dae1-40d0-aa1a-375f668f9d67_169.jpeg?w=650)

### 有关:

1. [ 雅加达时间23时17分，印度尼西亚馬魯古海发生7.1级地震，震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里，震源深度73公里。 ](/zh/news/2019/11/14/雅加达时间23时17分-印度尼西亚馬魯古海发生71级地震-震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里-震源深度73公里.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [ 印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 ](/zh/news/2019/10/10/印度尼西亚政治-法律及安全统筹部长-Ministry-for-Political-Legal-and-Securi.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印尼东部马鲁古群岛发生6.8级地震，至少造成30人死亡。 ](/zh/news/2019/09/26/印尼东部马鲁古群岛发生68级地震-至少造成30人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接，阻止巴布亞民眾使用社交媒體，不過電話和短訊功能仍正常運作。此举是因西巴布亚省和巴布亚省的示威持續，防暴警察拘捕損毀印尼國旗的巴布亞大學生，并在这一過程中使用「狗」、「豬」和「猴子」等涉及種族歧視的字眼羞辱學生。 ](/zh/news/2019/08/21/印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接-阻止巴布亞民眾使用社交媒體-不過電話和短訊功能仍正常運作-此举是因西巴布.md) _消息: 巴布亚省_
6. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 印度尼西亚_
7. [印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果，現任總統佐科·維多多連任。 ](/zh/news/2019/05/21/印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果-現任總統佐科-維多多連任.md) _消息: 印度尼西亚_
8. [印度尼西亞選舉委員會 (印尼) Elections Commission ](/zh/news/2019/05/19/印度尼西亞選舉委員會-印尼-Elections-Commission.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉 ](/zh/news/2019/04/17/印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉.md) _消息: 印度尼西亚_
10. [印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生5.6级地震，导致6人死亡和182人受伤 ](/zh/news/2019/03/17/印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生56级地震-导致6人死亡和182人受伤.md) _消息: 印度尼西亚_
