### [2009-09-30](/news/2009/09/30/index.md)

##### 歐盟
# 欧盟一个调查小组发布2008年南奥塞梯战争的调查报告，认定格鲁吉亚的军事行动触发战争，但同时指责俄罗斯过分使用武力。[http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-10-02-content_17865630.htm 新华网]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 歐盟_
2. [俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 ](/zh/news/2019/02/2/俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行-中程导弹条约-义务-回应美国在一天前宣布的相同决定.md) _消息: 俄羅斯_
3. [美國貿易代表處（USTR）發表年度報告，指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織（WTO）所做承諾，代表萊特海澤（Robert Lighthizer）在新聞稿中表示，中俄兩個經濟體不打算開放市場的公平貿易與准入，這違反WTO原則 ](/zh/news/2018/01/19/美國貿易代表處-USTR-發表年度報告-指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織-WTO-所做承諾-代表萊特海澤-R.md) _消息: 俄羅斯_
4. [世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織，成為第156與157個會員國。](/zh/news/2012/08/22/世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織-成為第156與157個會員國.md) _消息: 俄羅斯_
5. [ 俄羅斯進行俄羅斯眾議院（杜馬）的議員選舉。](/zh/news/2011/12/4/俄羅斯進行俄羅斯眾議院-杜馬-的議員選舉.md) _消息: 俄羅斯_
6. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 歐盟_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 俄羅斯_
8. [ 一架载有波兰总统卡钦斯基及众多军政高官的图-154型专机在俄罗斯斯摩棱斯克坠毁，机上96人全部遇难。波兰下议院议长科莫罗夫斯基出任代总统。](/zh/news/2010/04/10/一架载有波兰总统卡钦斯基及众多军政高官的图-154型专机在俄罗斯斯摩棱斯克坠毁-机上96人全部遇难-波兰下议院议长科莫.md) _消息: 俄羅斯_
9. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 俄羅斯_
10. [俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇“猎豹号”（K-335）在太平洋日本海进行例行试验时，因消防系统出现故障而引发事故，造成至少20人死亡，21人受伤。](/zh/news/2008/11/8/俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇-猎豹号-K-335-在太平洋日本海进行例行试验时-因消防系统出现故障而引发事.md) _消息: 俄羅斯_
