### [2009-06-30](/news/2009/06/30/index.md)

##### 喀麦隆
#  喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/english/2009-07/01/content_11629926.htm)

### 有关:

1. [約300名疑似博科圣地武裝分子襲擊喀麦隆在乍得湖上的一個島，造成16名喀麦隆士兵、8名平民和64名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2019/06/9/約300名疑似博科圣地武裝分子襲擊喀麦隆在乍得湖上的一個島-造成16名喀麦隆士兵-8名平民和64名武裝分子喪生.md) _消息: 喀麦隆_
2. [喀麥隆發生火車出軌事故，造成至少73人喪生。 ](/zh/news/2016/10/20/喀麥隆發生火車出軌事故-造成至少73人喪生.md) _消息: 喀麦隆_
3. [ 希腊议会于25日提前大选。左翼联盟赢得大选，成为议会第一政党。而总理萨马拉斯承认落败。](/zh/news/2015/01/25/希腊议会于25日提前大选-左翼联盟赢得大选-成为议会第一政党-而总理萨马拉斯承认落败.md) _消息: 总理_
4. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
5. [ 博科聖地武裝分子攻擊喀麥隆Kolofata的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方宣稱打死143名武裝分子，己方有一名士兵陣亡。外界有人質疑軍方公佈的傷亡數字，認為雙方相對損失過於一面倒。 ](/zh/news/2015/01/12/博科聖地武裝分子攻擊喀麥隆Kolofata的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方宣稱打死143名武裝分子-己方有一名士.md) _消息: 喀麦隆_
6. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 喀麦隆_
7. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 喀麦隆_
8. [喀麦隆當地官員説，疑似博科圣地的極端分子在瓦扎鎮突襲了一個中國工人營地，打死一人。一位目擊者説，乘車前來的大約兩百名槍手下車後便開始射擊。調查人員説，有10名中國工人失蹤，據信被疑似極端分子綁架。](/zh/news/2014/05/17/喀麦隆當地官員説-疑似博科圣地的極端分子在瓦扎鎮突襲了一個中國工人營地-打死一人-一位目擊者説-乘車前來的大約兩百名槍手.md) _消息: 喀麦隆_
9. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 总理_
10. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总理, 总统_
