### [2010-04-21](/news/2010/04/21/index.md)

##### 乌克兰总统
#  乌克兰总统亚努科维奇与俄罗斯总统梅德韦杰夫达成协议，乌克兰同意俄罗斯黑海舰队在塞瓦斯托波尔的驻扎期限延长25年，以换取俄罗斯以优惠价格向乌克兰出售天然气。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-04/22/c_1249688.htm)

### 有关:

1. [俄羅斯中部城市彼爾姆（Perm）第127學校被兩名被指是「科倫拜恩迷」的青年持刀施襲，共造成15人受傷，兩人事後被捕 ](/zh/news/2018/01/15/俄羅斯中部城市彼爾姆-Perm-第127學校被兩名被指是-科倫拜恩迷-的青年持刀施襲-共造成15人受傷-兩人事後被捕.md) _消息: 俄罗斯_
2. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 乌克兰_
3. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰, 乌克兰总统, 俄罗斯, 俄罗斯总统_
5. [世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織，成為第156與157個會員國。](/zh/news/2012/08/22/世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織-成為第156與157個會員國.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 科学家宣布在俄罗斯阿尔泰边疆区位于阿尔泰山脉的一处山洞发现人属的一个新物种杰尼索娃人的化石。](/zh/news/2010/12/23/科学家宣布在俄罗斯阿尔泰边疆区位于阿尔泰山脉的一处山洞发现人属的一个新物种杰尼索娃人的化石.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件，造成至少37人死亡、64人受伤。](/zh/news/2010/03/29/俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件-造成至少37人死亡-64人受伤.md) _消息: 俄罗斯_
8. [在俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后，俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气。](/zh/news/2009/01/13/在俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后-俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
9. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 尤先科宣誓就职乌克兰总统。](/zh/news/2005/01/23/尤先科宣誓就职乌克兰总统.md) _消息: 乌克兰_
