### [2008-12-12](/news/2008/12/12/index.md)

##### 陳水扁
# 中華民國前總統陳水扁、前第一夫人吳淑珍及其親族、下屬等共14人，被最高法院檢察署特偵組就國務機要費案、洗錢案、南港展覽館案、龍潭購地案等提起公訴。




### 信息来源:

1. [聯合新聞網](https://web.archive.org/web/20081214231515/http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT4/4641194.shtml)

### 有关:

1. [ 中華民國法務部宣布核准前總統陳水扁的保外就醫，他將從監獄被釋放回家療養一個月。](/zh/news/2015/01/5/中華民國法務部宣布核准前總統陳水扁的保外就醫-他將從監獄被釋放回家療養一個月.md) _消息: 陳水扁_
2. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 吳淑珍, 陳水扁_
3. [中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月。](/zh/news/2009/12/17/中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月.md) _消息: 陳水扁_
4. [中華民國前總統陳水扁所涉及四大弊案第一審宣判。陳水扁成立六項罪名，獲判無期徒刑，並科罰金新台幣二億元。吳淑珍獲判無期徒刑，罰金三億元。 ](/zh/news/2009/09/11/中華民國前總統陳水扁所涉及四大弊案第一審宣判-陳水扁成立六項罪名-獲判無期徒刑-並科罰金新台幣二億元-吳淑珍獲判無期徒刑.md) _消息: 吳淑珍, 陳水扁_
5. [台北地方法院在2时25分决定再次收押陈水扁。](/zh/news/2008/12/31/台北地方法院在2时25分决定再次收押陈水扁.md) _消息: 陳水扁_
6. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 陳水扁_
7. [陳水扁前一日被起訴的案件移赴台灣台北地方審理，合議庭駁回檢方延押聲請，被羈押月餘的陳水扁被當庭釋放。](/zh/news/2008/12/13/陳水扁前一日被起訴的案件移赴台灣台北地方審理-合議庭駁回檢方延押聲請-被羈押月餘的陳水扁被當庭釋放.md) _消息: 陳水扁_
8. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見。](/zh/news/2008/11/12/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見.md) _消息: 國務機要費案, 洗錢案, 陳水扁_
9. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問，后被特偵組向台北地方法院聲請羈押。](/zh/news/2008/11/11/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問-后被特偵組向台北地方法院聲請羈押.md) _消息: 國務機要費案, 洗錢案, 陳水扁_
10. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 吳淑珍, 陳水扁_
