### [2011-11-15](/news/2011/11/15/index.md)

##### 法国
# 法國輻射防護暨核子安全研究所（IRSN）同日公佈初期偵測結果，於法國上空偵測到的碘131微粒，其剛達偵測儀器最低限度。同時強調，此偵測量並不會對人體造成危害。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304122220/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201111160411&pType1=HF&pType0=aIT&pTypeSel=0&pPNo=1)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法国_
3. [ 2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队，期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突，造成35人受伤。 ](/zh/news/2016/06/11/2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队-期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突-造成35人.md) _消息: 法国_
4. [ 法國新能源公司（EDF-EN）宣佈，位於東部默爾特-摩澤爾省（Meurthe-et-Moselle）之杜勒-羅齊葉爾（Toul-Rosieres）最大太陽能發電站今啟用。](/zh/news/2012/11/13/法國新能源公司-EDF-EN-宣佈-位於東部默爾特-摩澤爾省-Meurthe-et-Moselle-之杜勒-羅齊葉爾.md) _消息: 法国_
5. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: 法国_
6. [法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为，判决其向法国出版商支付30万欧元的赔偿。](/zh/news/2009/12/18/法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为-判决其向法国出版商支付30万.md) _消息: 法国_
7. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 法国_
8. [法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票，通过决定在2011年成为法国的海外省，即法国的第101个省。](/zh/news/2009/03/29/法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票-通过决定在2011年成为法国的海外省-即法国的第101个省.md) _消息: 法国_
9. [法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工，以抗議總統尼古拉·萨科齐的退休金改革政策，法国交通陷入瘫痪。](/zh/news/2007/11/13/法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工-以抗議總統尼古拉-萨科齐的退休金改革政策-法国交通陷入瘫痪.md) _消息: 法国_
10. [ 全球最大客机空中客车A380在法国隆重面世。](/zh/news/2005/01/18/全球最大客机空中客车A380在法国隆重面世.md) _消息: 法国_
