### [2019-08-21](/news/2019/08/21/index.md)

##### 印尼
# 印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接，阻止巴布亞民眾使用社交媒體，不過電話和短訊功能仍正常運作。此举是因西巴布亚省和巴布亚省的示威持續，防暴警察拘捕損毀印尼國旗的巴布亞大學生，并在这一過程中使用「狗」、「豬」和「猴子」等涉及種族歧視的字眼羞辱學生。 




### 信息来源:

1. [香港01](https://www.hk01.com/%E5%8D%B3%E6%99%82%E5%9C%8B%E9%9A%9B/367187/%E5%8D%B0%E5%B0%BC%E5%B7%B4%E5%B8%83%E4%BA%9E%E6%9A%B4%E5%8A%9B%E7%A4%BA%E5%A8%81-%E6%94%BF%E5%BA%9C%E6%96%B7%E7%B6%B2%E9%98%B2%E9%BC%93%E5%90%B9%E6%9A%B4%E5%8A%9B%E5%85%A7%E5%AE%B9) [IMG](https://cdn.hk01.com/di/media/images/cis/5d5f993d0062511817a994b6.jpg/I68UgX3bDVtcvZlHKLMcI8DnVW6460ZUs-GbFLPhmxQ?v=w1280r16_9)

### 有关:

1. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 印尼_
2. [印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 ](/zh/news/2017/07/15/印尼将南中国海改名为-北纳土纳海-引起中国的批评.md) _消息: 印尼_
3. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
4. [ 印尼當地時間18時02分於東努沙登加拉省松巴島附近發生芮氏規模6.5級地震 ](/zh/news/2016/02/12/印尼當地時間18時02分於東努沙登加拉省松巴島附近發生芮氏規模65級地震.md) _消息: 印尼_
5. [印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案，至少造成7人死亡 ](/zh/news/2016/01/14/印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案-至少造成7人死亡.md) _消息: 印尼_
6. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 印尼_
7. [ 印尼財政部長斯里·穆里亞尼·英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁。](/zh/news/2010/05/5/印尼財政部長斯里-穆里亞尼-英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁.md) _消息: 印尼_
8. [印尼當局處決了策劃2002年巴厘島爆炸案的三名主犯。](/zh/news/2008/11/9/印尼當局處決了策劃2002年巴厘島爆炸案的三名主犯.md) _消息: 印尼_
9. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 印尼_
10. [失蹤的印尼客機阿當航空574號航班在蘇拉威西島外海尋獲部份機尾。](/zh/news/2007/01/10/失蹤的印尼客機阿當航空574號航班在蘇拉威西島外海尋獲部份機尾.md) _消息: 印尼_
