### [2011-05-9](/news/2011/05/9/index.md)

##### 中美战略与经济对话
# 第三轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-05/09/c_121396277.htm)

### 有关:

1. [ 中美两国23日至24日在华盛顿举行人权对话。](/zh/news/2012/07/24/中美两国23日至24日在华盛顿举行人权对话.md) _消息: 华盛顿_
2. [ 5月3日至4日举行的第四轮中美战略与经济对话。中国国家主席胡锦涛的特别代表国务委员戴秉国与美国总统贝拉克·奥巴马的特别代表国务卿希拉里·克林顿共同主持了战略对话。](/zh/news/2012/05/4/5月3日至4日举行的第四轮中美战略与经济对话-中国国家主席胡锦涛的特别代表国务委员戴秉国与美国总统贝拉克-奥巴马的特别.md) _消息: 中美战略与经济对话_
3. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 华盛顿_
4. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 中美战略与经济对话_
5. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 华盛顿_
6. [首轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表、国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表、国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2009/07/27/首轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表-国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴.md) _消息: 中美战略与经济对话, 华盛顿_
7. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 华盛顿_
8. [共产主义受难者纪念碑在美国华盛顿揭幕，美国总统布什到现场发表演讲。](/zh/news/2007/06/12/共产主义受难者纪念碑在美国华盛顿揭幕-美国总统布什到现场发表演讲.md) _消息: 华盛顿_
9. [中美第二次战略经济对话在美国华盛顿举行，中国国务院副总理吴仪和美国财长亨利·保尔森将作为两国元首特别代表，共同主持此次对话。](/zh/news/2007/05/22/中美第二次战略经济对话在美国华盛顿举行-中国国务院副总理吴仪和美国财长亨利-保尔森将作为两国元首特别代表-共同主持此次对.md) _消息: 华盛顿_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 华盛顿_
