### [2007-06-17](/news/2007/06/17/index.md)

##### 泰国
# 泰國媒體報導，為了要求把佛教列為國教並寫入憲法，泰國15名和尚從6月4日開始絕食，其中5名和尚在6月17日睡入棺材中，表示若立憲法院不接受他們的要求，將為佛教獻出生命。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070618-17-g0qk.html 東森新聞]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人 ](/zh/news/2018/07/2/泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人.md) _消息: 泰国_
2. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
4. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
5. [泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判，判处他信有期徒刑两年。](/zh/news/2008/10/21/泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判-判处他信有期徒刑两年.md) _消息: 泰国_
6. [以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁，而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党。](/zh/news/2008/01/19/以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁-而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党.md) _消息: 泰国_
7. [泰国One Two-Go航空269號班機在降落布吉國際機場時墜毀，88人死亡42人受伤。](/zh/news/2007/09/16/泰国One-Two-Go航空269號班機在降落布吉國際機場時墜毀-88人死亡42人受伤.md) _消息: 泰国_
8. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 泰国_
9. [萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行，反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信·西那瓦重新执政。](/zh/news/2007/06/9/萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行-反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信-西那瓦重新执政.md) _消息: 泰国_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 泰国_
