### [2013-10-20](/news/2013/10/20/index.md)

##### 開羅
#  在埃及開羅郊區舉辦的一場基督教婚禮上突然遭遇槍手襲擊，造成至少3人死亡以及9人受傷 




### 信息来源:

1. [中央廣播電臺](http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=458567)

### 有关:

1. [ 埃及著名女歌手謝琳 Abdel Wahab（Sherine Abdel Wahab）因「污衊尼羅河」言論被開羅南部法院缺席審判，法院判定謝琳犯「冒犯埃及」罪，判處6個月監禁；並以謝琳「散布假消息」判罰1萬埃及鎊（約合4400港幣） ](/zh/news/2018/02/27/埃及著名女歌手謝琳-Abdel-Wahab-Sherine-Abdel-Wahab-因-污衊尼羅河-言論被開羅南部法院.md) _消息: 開羅_
2. [埃及政府披露在開羅以東興建新首都的計劃，預計耗資450億美元。 ](/zh/news/2015/03/13/埃及政府披露在開羅以東興建新首都的計劃-預計耗資450億美元.md) _消息: 開羅_
3. [ 穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 ](/zh/news/2013/12/28/穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突-造成一人死亡-兩棟校園建築物著火.md) _消息: 開羅_
4. [ 在开罗举行的阿拉伯联盟外长会议通过了对叙利亚的制裁措施。](/zh/news/2011/11/27/在开罗举行的阿拉伯联盟外长会议通过了对叙利亚的制裁措施.md) _消息: 開羅_
5. [數千名埃及民眾衝擊位于開羅西部吉薩的以色列使館（2011 Cairo Israeli embassy attack Cairo Israeli embassy attack），抗議以軍8月18日在埃以邊境打死5名埃及士兵。埃及內政部長曼蘇爾‧埃薩維当晚宣布，開羅進入安全警戒狀態，取消警察的假期，並要求警員對抗議者保持最大程度克制。](/zh/news/2011/09/9/數千名埃及民眾衝擊位于開羅西部吉薩的以色列使館-2011-Cairo-Israeli-embassy-attack-Ca.md) _消息: 開羅_
6. [在埃及民众连续几日的抗议示威活动后，埃及总统穆巴拉克宣布，从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁。](/zh/news/2011/01/28/在埃及民众连续几日的抗议示威活动后-埃及总统穆巴拉克宣布-从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁.md) _消息: 開羅_
7. [在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后，首都开罗发生骚乱。](/zh/news/2011/01/2/在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后-首都开罗发生骚乱.md) _消息: 開羅_
8. [埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/02/23/埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸-造成1人死亡-22人受傷-警方拘捕2人-http-hknewsyahoo.md) _消息: 開羅_
9. [埃及最高文物委员会主席哈瓦斯宣布在首都开罗南郊发现第118座古埃及金字塔，该金字塔建于4300年前，其主人是埃及第六王朝法老泰蒂的母亲赛西西特。](/zh/news/2008/11/11/埃及最高文物委员会主席哈瓦斯宣布在首都开罗南郊发现第118座古埃及金字塔-该金字塔建于4300年前-其主人是埃及第六王朝.md) _消息: 開羅_
10. [埃及開羅、大邁哈萊等城市因物價上升爆發示威，至少150人被捕。](/zh/news/2008/04/6/埃及開羅-大邁哈萊等城市因物價上升爆發示威-至少150人被捕.md) _消息: 開羅_
