### [2009-10-9](/news/2009/10/9/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦白夏瓦汽車炸彈攻擊42死逾100傷。




### 有关:

1. [世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元。 ](/zh/news/2019/07/15/世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2018/07/13/巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊-造成超過100人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件，造成至少6名议员死亡，另有100多人死伤。](/zh/news/2007/11/6/阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件-造成至少6名议员死亡-另有100多人死伤.md) _消息: 炸弹_
10. [巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔·布托的自杀式爆炸袭击，造成124人死亡，近400人受伤。](/zh/news/2007/10/19/巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔-布托的自杀式爆炸袭击-造成124人死亡-近400人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
