### [2009-10-9](/news/2009/10/9/index.md)

##### 挪威诺贝尔委员会
#  挪威诺贝尔委员会宣布，将2009年诺贝尔和平奖授予美國总统奥巴马。




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2009/10/091009_brief_nobleprize_obama_vic.shtml)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
2. [美国驱逐35名俄罗斯外交官，美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰。](/zh/news/2016/12/29/美国驱逐35名俄罗斯外交官-美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰.md) _消息: 美国_
3. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 美国_
4. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 美国_
5. [挪威诺贝尔委员会宣布，将2011年诺贝尔和平奖授予利比里亚总统埃伦·约翰逊·瑟利夫、社会活动家莱伊曼·古博薇和也门记者塔瓦库·卡曼。](/zh/news/2011/10/7/挪威诺贝尔委员会宣布-将2011年诺贝尔和平奖授予利比里亚总统埃伦-约翰逊-瑟利夫-社会活动家莱伊曼-古博薇和也门记者塔.md) _消息: 挪威诺贝尔委员会, 诺贝尔和平奖_
6. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 美国_
8. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 美国_
9. [當選美國總統的巴拉克·奧巴馬辭去參議員一職。](/zh/news/2008/11/16/當選美國總統的巴拉克-奧巴馬辭去參議員一職.md) _消息: 巴拉克·奥巴马, 美国, 美国总统_
10. [美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多，行駛皇后區連接布魯克林的列車，在57街和第七大道停靠站附近出軌，車上四百多名剩客安全撤離，其中有兩個人輕傷。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=677935&NEWSTYPE=NT01 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/4/美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多-行駛皇后區連接布魯克林的列車-在57街和第七大道停靠站附近出軌-車上四百多名剩.md) _消息: 美国_
