### [2007-05-19](/news/2007/05/19/index.md)

##### 中國
# 中國廣西省發生稻飛蝨和稻縱卷葉螟蟲災，受災面積450萬畝。




### 信息来源:

1. [星島日報](https://web.archive.org/web/20070530010945/http://hk.news.yahoo.com/070519/60/27rs8.html)

### 有关:

1. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
2. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
3. [中國廈門「中國捷通達電信」（手機儲值卡）公司，無預警倒閉，負責人葉彥榮捲款近人民幣5.6億潛逃海外。](/zh/news/2012/11/3/中國廈門-中國捷通達電信-手機儲值卡-公司-無預警倒閉-負責人葉彥榮捲款近人民幣56億潛逃海外.md) _消息: 中國_
4. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 中國_
5. [ 中国河南航空一架E190飞机，于黑龙江伊春林都机场着陆时失事，造成44死52傷。](/zh/news/2010/08/24/中国河南航空一架E190飞机-于黑龙江伊春林都机场着陆时失事-造成44死52傷.md) _消息: 中國_
6. [ 台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆，造成至少2人死亡。](/zh/news/2010/07/17/台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆-造成至少2人死亡.md) _消息: 中國_
7. [台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆，中心附近最大风力达13级。](/zh/news/2009/07/19/台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆-中心附近最大风力达13级.md) _消息: 中國_
8. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 中國_
9. [2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会于中国上海市闭幕。](/zh/news/2007/10/11/2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会于中国上海市闭幕.md) _消息: 中國_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 中國_
