### [2007-05-19](/news/2007/05/19/index.md)

##### 印尼
# 印尼沿海出現海嘯，近千人疏散。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070521171945/http://hk.news.yahoo.com/070519/12/27rtf.html)

### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 印尼_
2. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 印尼_
3. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
4. [印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案，至少造成7人死亡 ](/zh/news/2016/01/14/印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案-至少造成7人死亡.md) _消息: 印尼_
5. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 印尼_
6. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 海啸_
7. [ 智利马乌莱大区附近海域发生里氏8.8级强烈地震，可能引发毀滅性海啸，目前已知47人死亡。](/zh/news/2010/02/27/智利马乌莱大区附近海域发生里氏88级强烈地震-可能引发毀滅性海啸-目前已知47人死亡.md) _消息: 海啸_
8. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 海啸_
9. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 印尼_
10. [失蹤的印尼客機阿當航空574號航班在蘇拉威西島外海尋獲部份機尾。](/zh/news/2007/01/10/失蹤的印尼客機阿當航空574號航班在蘇拉威西島外海尋獲部份機尾.md) _消息: 印尼_
