### [2007-05-19](/news/2007/05/19/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其安全部隊被庫爾德工人黨武裝份子伏擊，至少一人死亡，四人受傷。




### 信息来源:

1. [星島日報](https://archive.is/20130105210649/http://hk.news.yahoo.com/070519/60/27rsa.html) [IMG](https://archive.is/ge2Gf/2520a6f3683dd20ff20ace568de874ad2985ee09/scr.png)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 土耳其_
2. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 土耳其_
3. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 土耳其_
4. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
5. [德國媒體報道，約40多名在德國境內的北約基地執行任務的土耳其軍人向德國尋求庇護，有受訪軍人表示擔心返回土耳其會遭受迫害。 ](/zh/news/2017/01/28/德國媒體報道-約40多名在德國境內的北約基地執行任務的土耳其軍人向德國尋求庇護-有受訪軍人表示擔心返回土耳其會遭受迫害.md) _消息: 土耳其_
6. [土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居，造成至少37人喪生。 ](/zh/news/2017/01/16/土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居-造成至少37人喪生.md) _消息: 土耳其_
7. [ 土耳其首都安卡拉发生两起爆炸案，造成至少30人死亡。](/zh/news/2015/10/10/土耳其首都安卡拉发生两起爆炸案-造成至少30人死亡.md) _消息: 土耳其_
8. [ 当地时间23日13时41分，土耳其东部凡城省发生里氏7.2级地震，震源深度5公里；埃尔吉希县为重灾区。](/zh/news/2011/10/23/当地时间23日13时41分-土耳其东部凡城省发生里氏72级地震-震源深度5公里-埃尔吉希县为重灾区.md) _消息: 土耳其_
9. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 土耳其_
10. [吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫中毒，目前在土耳其接受治疗。](/zh/news/2007/06/14/吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫中毒-目前在土耳其接受治疗.md) _消息: 土耳其_
