### [2007-05-19](/news/2007/05/19/index.md)

##### 臺灣
# 在台灣，中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070521170904/http://hk.news.yahoo.com/070518/12/27rhz.html)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [台湾宜蘭縣蘇澳鎮南方澳跨海大橋倒塌，至少20人受伤 ](/zh/news/2019/10/1/台湾宜蘭縣蘇澳鎮南方澳跨海大橋倒塌-至少20人受伤.md) _消息: 臺灣_
3. [非洲豬瘟在越南蔓延，已有34省、市成為疫區，臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場。 ](/zh/news/2019/05/19/非洲豬瘟在越南蔓延-已有34省-市成為疫區-臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場.md) _消息: 臺灣_
4. [台灣藝人孫越晚間9點56分，因敗血症合併多重器官衰竭，病逝於台大醫院 [https:--star.ettoday.net-news-1146930 (ETtoday新聞雲)] [https:--news.tvbs.com.tw-entertainment-912567 (TVBS)] ，享壽87歲。](/zh/news/2018/05/1/台灣藝人孫越晚間9點56分-因敗血症合併多重器官衰竭-病逝於台大醫院-https-starettodaynet.md) _消息: 臺灣_
5. [ 臺灣花蓮外海在23:50分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模;}-6.2地震，花蓮市區最大震度7級，造成數棟大樓倒塌，多人傷亡](/zh/news/2018/02/6/臺灣花蓮外海在23-50分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里氏地震规模.md) _消息: 臺灣_
6. [臺湾花莲县东部近海於21:56发生M w 6.1级地震，臺湾全岛皆有明显震感 ](/zh/news/2018/02/4/臺湾花莲县东部近海於21-56发生M-w-61级地震-臺湾全岛皆有明显震感.md) _消息: 臺灣_
7. [由台湾国家太空中心自行研制的福尔摩沙卫星五号搭载SpaceX的猎鹰9号运载火箭在美国范登堡空军基地发射升空，在低地球轨道运行 ](/zh/news/2017/08/24/由台湾国家太空中心自行研制的福尔摩沙卫星五号搭载SpaceX的猎鹰9号运载火箭在美国范登堡空军基地发射升空-在低地球轨道.md) _消息: 臺灣_
8. [中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。](/zh/news/2017/02/13/中華民國台灣晚間國道五號接國道三號-台北市南港區路段-發生遊覽車事故-造成33人死亡-11人重傷.md) _消息: 臺灣_
9. [ 中華民國立法院廢止教育部所訂頒之台灣民主紀念館相關組織規定，中正紀念堂名稱之爭暫告段落。](/zh/news/2007/06/7/中華民國立法院廢止教育部所訂頒之台灣民主紀念館相關組織規定-中正紀念堂名稱之爭暫告段落.md) _消息: 中正紀念堂, 台灣民主紀念館_
10. [中華民國台北市政府通過將凱達格蘭大道公園路到景福樓路段加註為反貪腐民主廣場，即日生效。並派員拆除懸掛台灣民主紀念館（中正紀念堂）的大布幔，及拆除遮掩「中正紀念堂」銜牌的鷹架布幔，同時向中華民國教育部罰款。](/zh/news/2007/05/22/中華民國台北市政府通過將凱達格蘭大道公園路到景福樓路段加註為反貪腐民主廣場-即日生效-並派員拆除懸掛台灣民主紀念館-中正.md) _消息: 中正紀念堂, 台灣民主紀念館_
