### [2007-11-19](/news/2007/11/19/index.md)

##### 柬埔寨
# 柬埔寨前红色高棉国家主席团主席乔森潘在金边被捕，被送往联合国支持的种族灭绝罪行法庭，此前已有英萨利、英蒂迪、农谢、康克由四位前柬埔寨共产党领导人被捕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://world.people.com.cn/GB/1029/42354/6548717.html)
2. [新浪](http://news.sina.com.cn/w/2007-11-20/020512931669s.shtml)

### 有关:

1. [ 柬埔寨西南部施亞努市（Sihanoukville）在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外，在內睡覺的約60多名工人遭到活埋，截至25日清晨，累計造成28死、24傷，柬埔寨首相洪森決定將成立特别委員會，全面審查當地中資的建築工程質量 ](/zh/news/2019/06/25/柬埔寨西南部施亞努市-Sihanoukville-在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外-在內睡覺的約60多名工人遭到.md) _消息: 柬埔寨_
2. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 联合国_
3. [ 海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有，駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離](/zh/news/2013/11/11/海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有-駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離.md) _消息: 柬埔寨_
4. [ 柬埔寨审判红色高棉特别法庭驳回了红色高棉执政的民主柬埔寨时期监狱长康克由的上诉，并将对其原判35年的监禁改为无期徒刑。](/zh/news/2012/02/3/柬埔寨审判红色高棉特别法庭驳回了红色高棉执政的民主柬埔寨时期监狱长康克由的上诉-并将对其原判35年的监禁改为无期徒刑.md) _消息: 康克由, 红色高棉_
5. [联合国柬埔寨法院特别法庭对四名仍然在世的前红色高棉领导人召开了首次聆讯。出庭受审的包括农谢、乔森潘、英蒂利和英萨利。](/zh/news/2011/06/27/联合国柬埔寨法院特别法庭对四名仍然在世的前红色高棉领导人召开了首次聆讯-出庭受审的包括农谢-乔森潘-英蒂利和英萨利.md) _消息: 乔森潘, 农谢, 红色高棉, 联合国, 英萨利_
6. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
7. [ 在柬埔寨送水节的最後一天，首都金边的一座桥梁发生踩踏事故，造成至少347人死亡，395人受伤。[http:--www.chinanews.com.cn-gj-2010-11-25-2680760.shtml]](/zh/news/2010/11/22/在柬埔寨送水节的最後一天-首都金边的一座桥梁发生踩踏事故-造成至少347人死亡-395人受伤-http-www.md) _消息: 柬埔寨, 金边_
8. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 联合国_
9. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 联合国_
10. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 联合国_
