### [2007-11-19](/news/2007/11/19/index.md)

##### 雅典
# 雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。




### 有关:

1. [2019年莫斯科市議會選舉進行投票，俄羅斯總理梅德韋傑夫領導的統一俄羅斯雖然失去近三分一席位，但仍保持市議會的控制權。 ](/zh/news/2019/09/8/2019年莫斯科市議會選舉進行投票-俄羅斯總理梅德韋傑夫領導的統一俄羅斯雖然失去近三分一席位-但仍保持市議會的控制權.md) _消息: 莫斯科_
2. [美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议：2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办、美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运动会。](/zh/news/2017/08/1/美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议-2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办-美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运.md) _消息: 国际奥委会_
3. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 新加坡_
4. [新加坡總理公署證實新加坡首任總理李光耀病危](/zh/news/2015/03/18/新加坡總理公署證實新加坡首任總理李光耀病危.md) _消息: 新加坡_
5. [ 俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件，而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統，從發表一則改為兩則。第二則談話選定於2013年中俄水災 China–Russia floods受災的遠東城市哈巴羅夫斯克發表，而並非是莫斯科克里姆林宮 ](/zh/news/2013/12/31/俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件-而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統-從發表一則改為兩則-第二則談話選定於.md) _消息: 莫斯科_
6. [希臘已連續17季經濟萎縮，並自2008年陷入衰退期起，預計流失1-5的經濟產值。國民8月失業率亦提升至25.4%，排名居歐盟27國之冠。但第撒隆尼基（Thessaloniki）市長布塔里斯（Yannis Boutaris）卻能逆勢成長，大膽改革挽救財政，預計市財政在2012年將出現預算盈餘。 ](/zh/news/2012/11/14/希臘已連續17季經濟萎縮-並自2008年陷入衰退期起-預計流失1-5的經濟產值-國民8月失業率亦提升至254-排名居.md) _消息: 2008年_
7. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 曼谷_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 新加坡_
9. [ 座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆，希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑。](/zh/news/2009/06/20/座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆-希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑.md) _消息: 雅典_
10. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 曼谷_
