### [2013-12-9](/news/2013/12/9/index.md)

##### 泰国
#  泰国总理英拉发表电视讲话宣布解散国会下议院，并表示将尽快确定重新大选的日期，在此期间，总理和内阁将继续履行职责。 

After weeks of demonstrations in the capital, Thai Prime Minister Yingluck Shinawatra dissolved the nation's parliament Monday and called for new elections.


### 信息来源:

1. [2013-12-09](http://edition.cnn.com/2013/12/09/world/asia/thailand-protests/index.html?hpt=wo_c1) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/131208100328-thai-protesters-bangkok-story-top.jpg)
2. [2013-12-09](http://news.xinhuanet.com/photo/2013-12/09/c_125829147.htm)

### 有关:

1. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: -{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-, 泰国_
2. [ 海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有，駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離](/zh/news/2013/11/11/海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有-駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
4. [泰國和芬蘭確診首宗流感。](/zh/news/2009/05/12/泰國和芬蘭確診首宗流感.md) _消息: 泰国_
5. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
6. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国, 泰國總理_
7. [泰國執政聯盟宣布不再提名沙馬再任首相。較早前下議院在推選新首相因人數不足而流會。](/zh/news/2008/09/12/泰國執政聯盟宣布不再提名沙馬再任首相-較早前下議院在推選新首相因人數不足而流會.md) _消息: 泰国_
8. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 泰国, 泰國總理_
9. [人民力量党主席沙马·顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬·阿杜德签署的御令，正式成为泰国总理。](/zh/news/2008/01/29/人民力量党主席沙马-顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬-阿杜德签署的御令-正式成为泰国总理.md) _消息: 泰國總理_
10. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 泰国_
