### [2013-12-9](/news/2013/12/9/index.md)

##### 英国
#  英國歌手蘇珊·波伊爾表示自身罹患亞斯伯格症候群 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/uk-scotland-edinburgh-east-fife-25290617) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71614000/jpg/_71614774_boyle2.jpg)

### 有关:

1. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 英国_
2. [ 英國舉行浩大的千帆巡遊泰晤士河活動，紀念伊利沙伯二世登基鑽禧。 ](/zh/news/2012/06/3/英國舉行浩大的千帆巡遊泰晤士河活動-紀念伊利沙伯二世登基鑽禧.md) _消息: 英国_
3. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英国_
4. [英国导演汤姆·霍伯执导的电影《国王的演讲》获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个奖项。](/zh/news/2011/02/13/英国导演汤姆-霍伯执导的电影-国王的演讲-获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个.md) _消息: 英国_
5. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英国_
6. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 英国_
7. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 英国_
8. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 英国_
9. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 英国_
10. [英國飛行員珍妮弗·默里和科林·博迪尔締造新的人類飛行紀錄，在五個多月內，歷經超過一百次落地加油，終於完成駕駛直昇機穿梭南、北兩極的創舉。](/zh/news/2007/05/23/英國飛行員珍妮弗-默里和科林-博迪尔締造新的人類飛行紀錄-在五個多月內-歷經超過一百次落地加油-終於完成駕駛直昇機穿梭南.md) _消息: 英国_
