### [2007-09-11](/news/2007/09/11/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯宣布「炸彈之父」實驗成功。




### 信息来源:

1. [澳洲廣播公司](http://www.abc.net.au/news/stories/2007/09/12/2030378.htm)

### 有关:

1. [俄羅斯聯合號載人火箭同日發射成功，聯合號是2011年美國太空梭除役後，唯一可載運太空人至太空軌道上與太空站連結之載具。](/zh/news/2018/12/3/俄羅斯聯合號載人火箭同日發射成功-聯合號是2011年美國太空梭除役後-唯一可載運太空人至太空軌道上與太空站連結之載具.md) _消息: 俄罗斯_
2. [俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败，两名宇航员成功逃生，已降落於哈萨克斯坦境内，人員均未受伤。 [https:--www.thepaper.cn-newsDetail_forward_2519538 (澎湃新闻 )] 发射失败原因，為一枚零件在發射場上組裝時「變形」](/zh/news/2018/10/11/俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败-两名宇航员成功逃生-已降落於哈萨克斯坦境内-人員均未受伤-h.md) _消息: 俄罗斯_
3. [ 一名女性自殺炸彈攻擊者在俄羅斯伏爾加格勒的一輛公車上引爆炸彈背心，造成至少6人死亡和超過28人受傷，其中還有8人傷重而處於命危狀況](/zh/news/2013/10/21/一名女性自殺炸彈攻擊者在俄羅斯伏爾加格勒的一輛公車上引爆炸彈背心-造成至少6人死亡和超過28人受傷-其中還有8人傷重而.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 俄罗斯_
7. [俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故，造成至少26人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2009/11/27/俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故-造成至少26人死亡-1.md) _消息: 俄罗斯_
8. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄罗斯核废料库遭海水侵蚀，随时可能引发爆炸。](/zh/news/2007/06/3/俄罗斯核废料库遭海水侵蚀-随时可能引发爆炸.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制8.3級地震，日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告。 [https:--web.archive.org-web-20070930204452-http:--www.mpinews.com-htm-INews-20070113-ta61252k.htm 明報即時新聞] [http:--www.jma.go.jp-jp-tsunami- 日本氣象廳][http:--news.qianlong.com-28874-2007-01-13-2502@3615514.htm 新华网]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/13/俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制83級地震-日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告-https.md) _消息: 俄罗斯_
