### [2009-08-28](/news/2009/08/28/index.md)

##### 美国国家航空航天局
#  美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空，将向国际空间站运送给养。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-08/29/content_11962515.htm)

### 有关:

1. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 佛罗里达州, 发现号航天飞机, 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
2. [ 美国发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/04/5/美国发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州, 发现号航天飞机, 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
3. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州, 国际空间站, 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
4. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 佛罗里达州, 国际空间站, 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心_
5. [由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气，美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射。](/zh/news/2009/07/13/由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气-美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射.md) _消息: 佛罗里达州, 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
6. [美国国家航空航天局-{zh:阿特兰蒂斯号;zh-hans:阿特兰蒂斯号;zh-hk:亞特蘭蒂斯;zh-tw:亞特蘭提斯號;}--{zh:航天飞机;zh-hans:航天飞机;zh-hk:太空穿梭機;zh-tw:亞特蘭提斯號;}-在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，机上-{zh:宇航员; zh-cn:宇航员; zh-tw:太空人; zh-hk:太空人;}-将对-{zh:哈勃太空望远镜; zh-cn:哈勃空间望远镜; zh-tw:哈柏太空望遠鏡; zh-hk:哈勃太空望遠鏡;}-进行最后一次维护。](/zh/news/2009/05/11/美国国家航空航天局-zh-阿特兰蒂斯号-zh-hans-阿特兰蒂斯号-zh-hk-亞特蘭蒂斯-zh-tw-亞特蘭提斯號.md) _消息: 佛罗里达州, 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
7. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州, 发现号航天飞机, 国际空间站, 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
8. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送希望号日本实验舱的加压舱段飞往国际空间站。](/zh/news/2008/05/31/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送希望号日本实验舱的加压舱段飞往国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州, 发现号航天飞机, 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，这次太空飞行共持续16天，期间与国际空间站对接12天，宇航员完成了5次太空行走任务。](/zh/news/2008/03/26/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-这次太空飞行共持续16天-期间与国际空间站对接12天-宇航员完成了5次.md) _消息: 佛罗里达州, 国际空间站, 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州, 国际空间站, 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
