### [2019-07-1](/news/2019/07/1/index.md)

##### 2019年香港七一衝突
# 2019年香港七一衝突：正值香港主權移交22周年，香港民眾為反對《逃犯條例修訂草案》、行政長官林鄭月娥下台等五大訴求，與香港警方爆發衝突，部分示威者於傍晚一度佔領立法會綜合大樓，後和平撤離。




### 有关:

1. [香港立法會召開大會，會議中，香港特別行政區政府保安局局長李家超提出動議，恢復二讀辯論《逃犯條例》修訂，正式宣佈撤回修例](/zh/news/2019/10/23/香港立法會召開大會-會議中-香港特別行政區政府保安局局長李家超提出動議-恢復二讀辯論-逃犯條例-修訂-正式宣佈撤回修例.md) _消息: 逃犯條例_
2. [香港特別行政區行政長官林鄭月娥正式宣佈撤回2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例（修訂）條例草案。](/zh/news/2019/09/4/香港特別行政區行政長官林鄭月娥正式宣佈撤回2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例-修訂-條例草案.md) _消息: 林鄭月娥, 逃犯條例_
3. [香港民間人權陣線第六次發起的反對修訂《逃犯條例》的大型遊行。部分示威者在香港中聯辦外向中國國徽投擲墨水，警察發射催淚彈和橡膠子彈驅散示威者，多名示威者受傷。 ](/zh/news/2019/07/21/香港民間人權陣線第六次發起的反對修訂-逃犯條例-的大型遊行-部分示威者在香港中聯辦外向中國國徽投擲墨水-警察發射催淚彈和.md) _消息: 逃犯條例_
4. [香港民眾為反對《逃犯條例》，在新界沙田區發起示威活動，並在新城市廣場引發大型的警民衝突，造成38人受傷。當中警方在事件中的應對方式被受質疑 ](/zh/news/2019/07/14/香港民眾為反對-逃犯條例-在新界沙田區發起示威活動-並在新城市廣場引發大型的警民衝突-造成38人受傷-當中警方在事件中.md) _消息: 逃犯條例_
5. [香港民眾為反對《逃犯條例修訂草案》，首次於九龍舉辦反對逃犯條例修訂草案遊行，入夜後在旺角與香港警方爆發衝突。 ](/zh/news/2019/07/7/香港民眾為反對-逃犯條例修訂草案-首次於九龍舉辦反對逃犯條例修訂草案遊行-入夜後在旺角與香港警方爆發衝突.md) _消息: 逃犯條例_
6. [香港民間人權陣線發起的反修訂《逃犯條例》第四次遊行，大會公布有接近200萬人參與，超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全球華人大遊行，創下香港史上遊行人數最高的記錄。 ](/zh/news/2019/06/16/香港民間人權陣線發起的反修訂-逃犯條例-第四次遊行-大會公布有接近200萬人參與-超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全.md) _消息: 逃犯條例_
7. [香港回歸中國20周年，林鄭月娥成為新一任行政長官，中國共產黨中央委員會總書記習近平訪問香港，維多利亞港舉行了盛大的煙花匯演。](/zh/news/2017/07/1/香港回歸中國20周年-林鄭月娥成為新一任行政長官-中國共產黨中央委員會總書記習近平訪問香港-維多利亞港舉行了盛大的煙花匯.md) _消息: 林鄭月娥_
8. [2017年香港特別行政區行政長官選舉進行投票，林鄭月娥以777票當選。 ](/zh/news/2017/03/26/2017年香港特別行政區行政長官選舉進行投票-林鄭月娥以777票當選.md) _消息: 林鄭月娥_
9. [ 香港有反佔中人士襲擊和非禮佔領中環各佔據點的示威份子和記者，導致至少50人傷，20人被警方拘捕，部份人有黑社會背景。學聯譴責香港政府和香港警方偏幫暴徒和有規模地縱容暴力發生，宣佈擱置與香港政務司司長林鄭月娥對話。香港警方否認和黑社會合作，並呼籲佔中示威者盡快離開現場。](/zh/news/2014/10/1/香港有反佔中人士襲擊和非禮佔領中環各佔據點的示威份子和記者-導致至少50人傷-20人被警方拘捕-部份人有黑社會背景-學.md) _消息: 林鄭月娥_
10. [全国人大常委会通过决议，准许香港于2017年普选行政长官。](/zh/news/2014/08/31/全国人大常委会通过决议-准许香港于2017年普选行政长官.md) _消息: 行政長官_
