### [2007-05-14](/news/2007/05/14/index.md)

##### 中國
# 中國四川西昌衛星發射中心首次以火箭、衛星及發射支持的整體方式作國際商業用途，並以長征3B運載火箭將尼日利亞通訊衛星1號送上太空。




### 信息来源:

1. [明報](http://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=Portal:%E6%96%B0%E8%81%9E%E5%8B%95%E6%85%8B&action=edit&section=2)

### 有关:

1. [ 同日凌晨2时23分，中國嫦娥四号在四川省西昌卫星发射中心運用长征三号乙运载火箭成功发射。預計2019年登陸月球背面的撞擊坑與在地巡察作業 ](/zh/news/2018/12/8/同日凌晨2时23分-中國嫦娥四号在四川省西昌卫星发射中心運用长征三号乙运载火箭成功发射-預計2019年登陸月球背面的撞.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
2. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 尼日利亞_
3. [尼日利亞軍方發表聲明，表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地，救出178名被擄平民。 ](/zh/news/2015/08/2/尼日利亞軍方發表聲明-表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地-救出178名被擄平民.md) _消息: 尼日利亞_
4. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
5. [中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模，宁波地区新浪微博上传图片出现困难。](/zh/news/2012/10/27/中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模-宁波地区新浪微博上传图片出现困难.md) _消息: 中國_
6. [尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件，已致死90人（11月6日数据）。](/zh/news/2011/11/5/尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件-已致死90人-11月6日数据.md) _消息: 尼日利亞_
7. [ 中国国家航天局嫦娥二号探月卫星在四川省西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。[http:--news.xinhuanet.com-world-2010-10-02-c_12627487.htm 新华网] [https:--web.archive.org-web-20101007111040-http:--gcontent.oeeee.com-2-6f-26f7fe7e89bce7ec-Blog-3df-821ec4.html 南方都市报]（参见中國大陸新聞動態）](/zh/news/2010/10/1/中国国家航天局嫦娥二号探月卫星在四川省西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空-http-newsxinh.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
8. [海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设，将成为继酒泉、太原、西昌之后的中国第四个航天发射场。](/zh/news/2009/09/14/海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设-将成为继酒泉-太原-西昌之后的中国第四个航天发射场.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
9. [伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道。](/zh/news/2009/02/3/伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道.md) _消息: 太空_
10. [中国人事任免，任命中共中央纪委副书记马馼兼任中国国家预防腐败局局长，于幼军任文化部副部长，党组书记。](/zh/news/2007/09/6/中国人事任免-任命中共中央纪委副书记马馼兼任中国国家预防腐败局局长-于幼军任文化部副部长-党组书记.md) _消息: 中國_
