### [2007-05-14](/news/2007/05/14/index.md)

##### 中华民国总统
# 中華民國總統陳水扁正式宣佈由曾任行政院院長的海基會董事長張俊雄接任行政院院長。




### 信息来源:

1. [東森新聞報](http://ettoday.com/2007/05/14/91-2096302.htm)

### 有关:

1. [中華民國總統蔡英文成為中華民國史上第一位接見年度職棒總冠軍的元首。 ](/zh/news/2018/01/30/中華民國總統蔡英文成為中華民國史上第一位接見年度職棒總冠軍的元首.md) _消息: 中华民国总统_
2. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 中华民国总统_
3. [陳水扁前一日被起訴的案件移赴台灣台北地方審理，合議庭駁回檢方延押聲請，被羈押月餘的陳水扁被當庭釋放。](/zh/news/2008/12/13/陳水扁前一日被起訴的案件移赴台灣台北地方審理-合議庭駁回檢方延押聲請-被羈押月餘的陳水扁被當庭釋放.md) _消息: 陳水扁_
4. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 陳水扁_
5. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見。](/zh/news/2008/11/12/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見.md) _消息: 中华民国总统, 陳水扁_
6. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問，后被特偵組向台北地方法院聲請羈押。](/zh/news/2008/11/11/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問-后被特偵組向台北地方法院聲請羈押.md) _消息: 中华民国总统, 陳水扁_
7. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 海基會_
8. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 中华民国总统, 陳水扁_
9. [中華民國总统当选人馬英九在台北总统府正式宣誓就任第十二任總統。](/zh/news/2008/05/20/中華民國总统当选人馬英九在台北总统府正式宣誓就任第十二任總統.md) _消息: 中华民国总统_
10. [中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼，成为首位到达太平岛的中华民国元首。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NAT1-4206917.shtml 聯合電子報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/2/中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼-成为首位到达太平岛的中华民国元首.md) _消息: 中华民国总统, 陳水扁_
