### [2008-06-1](/news/2008/06/1/index.md)

##### 澳大利亚
# 澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺，将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/03/content_8297532.htm)
2. [衛報](http://www.guardian.co.uk/world/2008/jun/02/australia.iraq1?gusrc=rss&feed=networkfront)

### 有关:

1. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 伊拉克_
3. [伊拉克政府聲稱，伊斯蘭國的第二號人物Abu Ala al-Afri已在空襲中喪生](/zh/news/2015/05/13/伊拉克政府聲稱-伊斯蘭國的第二號人物Abu-Ala-al-Afri已在空襲中喪生.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 叛亂份子在伊拉克北部擊落一架軍用直升機，造成直升機上4名機組人員全數罹難](/zh/news/2013/10/2/叛亂份子在伊拉克北部擊落一架軍用直升機-造成直升機上4名機組人員全數罹難.md) _消息: 伊拉克_
5. [ 澳大利亚珀斯举行仪式，重新安葬1833年因反抗英国殖民者而被杀害的土著勇士亚甘的头颅。](/zh/news/2010/07/10/澳大利亚珀斯举行仪式-重新安葬1833年因反抗英国殖民者而被杀害的土著勇士亚甘的头颅.md) _消息: 澳大利亚_
6. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 澳大利亚_
7. [伊拉克首都巴格達發生多宗炸彈襲擊，造成至少127人死、448人受傷。](/zh/news/2009/12/8/伊拉克首都巴格達發生多宗炸彈襲擊-造成至少127人死-448人受傷.md) _消息: 伊拉克_
8. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚, 澳大利亞總理, 陆克文_
9. [-{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-初步结果显示，-{zh-hans:澳大利亚工党;zh-hk:澳洲工黨;zh-tw:澳洲勞工黨;}-获得众议院多数席位，其领袖陸克文將出任總理。](/zh/news/2007/11/24/zh-hans-澳大利亚联邦大选-zh-hk-澳洲國會大選-zh-tw-澳洲國會大選-初步结果显示-zh-h.md) _消息: 澳大利亞總理, 陆克文_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克_
