### [2015-05-20](/news/2015/05/20/index.md)

##### 中国人民解放军海军
# 中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告




### 有关:

1. [ 英國國防大臣韋廉信（Gavin Williamson）證實，下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海，以維護這片水域的航行自由 ](/zh/news/2018/02/13/英國國防大臣韋廉信-Gavin-Williamson-證實-下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海-以維護這.md) _消息: 南中國海_
2. [印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 ](/zh/news/2017/07/15/印尼将南中国海改名为-北纳土纳海-引起中国的批评.md) _消息: 南中國海_
3. [美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動，發射59枚戰斧巡弋飛彈，其中23枚命中目標。 ](/zh/news/2017/04/7/美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動-發射59枚戰斧巡弋飛彈-其中23枚命中目標.md) _消息: 美国海军_
4. [美國國防部長阿什顿·卡特周五將抵達新加坡參與香格里拉對話。一位不願透露姓名的美方官員稱，預料將就中國在南海建人工島一事發表強硬立場。美國希望亞洲各國共同支持美國對中國的呼籲，美方估計中國已在南中國海爭議水域建立超過1500英畝的新土地，或5個新前哨基地](/zh/news/2015/05/28/美國國防部長阿什顿-卡特周五將抵達新加坡參與香格里拉對話-一位不願透露姓名的美方官員稱-預料將就中國在南海建人工島一事發.md) _消息: 南中國海_
5. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 南中國海_
6. [中国国家主席胡锦涛向前来国事访问菲律宾总统阿基诺三世提出“可共同开发”南中国海相关海域。](/zh/news/2011/09/1/中国国家主席胡锦涛向前来国事访问菲律宾总统阿基诺三世提出-可共同开发-南中国海相关海域.md) _消息: 南中國海_
7. [美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故，造成至少15名船员受伤，但潜艇的核推进装置未受损。](/zh/news/2009/03/21/美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故-造成至少15名船员受伤-但潜艇的核推进装.md) _消息: 美国海军_
8. [美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊，以應付拉丁美洲日益左傾的局勢。](/zh/news/2008/04/25/美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊-以應付拉丁美洲日益左傾的局勢.md) _消息: 美国海军_
9. [美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹，成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星。](/zh/news/2008/02/20/美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹-成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星.md) _消息: 美国海军_
10. [海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席。](/zh/news/2007/06/8/海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席.md) _消息: 美国海军_
