### [2015-05-20](/news/2015/05/20/index.md)

##### 天龙号太空船
# 天龙号太空船完成任務，返回地球，降落於加州外海




### 有关:

1. [美國加州奧克蘭一間雜物倉庫，同日晚正舉行一小型音樂會，突發生火災事故，致倉庫內多人受困，造成重大傷亡。至12月4日止，搜救人員才搜尋大約20%的範圍空間，已發現有至少30具罹難者遺體。 ](/zh/news/2016/12/2/美國加州奧克蘭一間雜物倉庫-同日晚正舉行一小型音樂會-突發生火災事故-致倉庫內多人受困-造成重大傷亡-至12月4日止-搜.md) _消息: 加州_
2. [美國加州納帕-{zh-tw:郡; zh-hk:縣; zh-hans:县}-發生矩震級6.0地震，約200人受傷](/zh/news/2014/08/24/美國加州納帕-zh-tw-郡-zh-hk-縣-zh-hans-县-發生矩震級60地震-約200人受傷.md) _消息: 加州_
3. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 加州_
4. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 地球_
5. [ 欧洲航天局表示，报废的「地球重力场和海洋环流探测卫星」已坠落地球 ](/zh/news/2013/11/11/欧洲航天局表示-报废的-地球重力场和海洋环流探测卫星-已坠落地球.md) _消息: 地球_
6. [ 加拿大科学家发现CFBDSIR 2149-0403，可能为已发现的离地球最近的星际行星。](/zh/news/2012/11/14/加拿大科学家发现CFBDSIR-2149-0403-可能为已发现的离地球最近的星际行星.md) _消息: 地球_
7. [ 世界日報引述美國人口調查局(Census Bureau)公布「2011年補充貧窮衡量研究報告」，指出2011年美國的貧窮人口高達4,970萬人，占總人口的16.1%。目前加州已取代密西西比州，成為「貧窮人口比率」最高的一州。其中西語裔和亞裔貧窮比率較高，各佔28%和16.9%。](/zh/news/2012/11/14/世界日報引述美國人口調查局-Census-Bureau-公布-2011年補充貧窮衡量研究報告-指出2011年美國的貧.md) _消息: 加州_
8. [美國國家廣播公司新聞網（NBC News）報導，天文學家重新分析「高準度徑向速度行星搜索器」（HARPS）對HD 40307星系的觀測結果。新發現的太陽系外行星「HD 40307g」，其距離恆星之位置適中，成為像地球一樣的類地行星的機率是50%。](/zh/news/2012/11/8/美國國家廣播公司新聞網-NBC-News-報導-天文學家重新分析-高準度徑向速度行星搜索器-HARPS-對HD-403.md) _消息: 地球_
9. [ 美国太空探索技术公司发射的“龙”飞船与国际空间站成功对接，由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船。](/zh/news/2012/05/25/美国太空探索技术公司发射的-龙-飞船与国际空间站成功对接-由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船.md) _消息: 天龙号太空船_
10. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 地球_
