### [2015-05-20](/news/2015/05/20/index.md)

##### 愛爾蘭
# 愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票，若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家




### 有关:

1. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 公民投票_
2. [美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案，至少50人喪生，是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件，槍手被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/06/12/美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案-至少50人喪生-是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件-槍手被警方擊斃.md) _消息: 同性戀者_
3. [ 國家籃球協會選手傑森·科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀。](/zh/news/2013/04/29/國家籃球協會選手傑森-科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀.md) _消息: 同性戀者_
4. [爱尔兰总统选举官里奥娜·兰埃莱在都柏林城堡宣布，迈克尔·希金斯当选第九任爱尔兰总统。](/zh/news/2011/10/29/爱尔兰总统选举官里奥娜-兰埃莱在都柏林城堡宣布-迈克尔-希金斯当选第九任爱尔兰总统.md) _消息: 愛爾蘭_
5. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 公民投票_
6. [ 根据正式公布的结果，爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的《里斯本条约》。](/zh/news/2009/10/3/根据正式公布的结果-爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的-里斯本条约.md) _消息: 愛爾蘭_
7. [法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票，通过决定在2011年成为法国的海外省，即法国的第101个省。](/zh/news/2009/03/29/法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票-通过决定在2011年成为法国的海外省-即法国的第101个省.md) _消息: 公民投票_
8. [英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪，導致两国交通系统大面积瘫痪，並有3000多所學校停課。](/zh/news/2009/02/6/英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪-導致两国交通系统大面积瘫痪-並有3000多所學校停課.md) _消息: 愛爾蘭_
9. [泰國首相沙馬宣佈不會辭職，但建議以公民投票決定其政府的去留。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jRkRcgj3zbn0YTvivTM76Vc5Egag 法新社]date=十一月 2017 [http:--www.oecumene.radiovaticana.org-en1-Articolo.asp?c=228742 梵諦岡電台]date=2018年2月 ](/zh/news/2008/09/4/泰國首相沙馬宣佈不會辭職-但建議以公民投票決定其政府的去留-http-afpgooglecom-article.md) _消息: 公民投票_
10. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 愛爾蘭_
