### [2016-05-6](/news/2016/05/6/index.md)

##### 朝鮮勞動黨
#  朝鮮勞動黨在平壤召開第七次黨代表大會，是自1980年舉行黨代表大會後再一次召開黨代表大會，但中國並未受邀與會




### 有关:

1. [朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問，並啟程乘專列返回平壤。 ](/zh/news/2019/03/2/朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問-並啟程乘專列返回平壤.md) _消息: 平壤_
2. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 平壤_
3. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 平壤, 朝鮮勞動黨_
4. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 平壤_
5. [ 朝鲜劳动党举行第四次代表会议，推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记、朝鲜劳动党中央军事委员会委员长，同时任朝鲜劳动党中央政治局委员、政治局常委，会议还拥戴已故领导人金正日为“朝鲜劳动党永远的总书记”。](/zh/news/2012/04/11/朝鲜劳动党举行第四次代表会议-推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记-朝鲜劳动党中央军事委员会委员长-同时任朝鲜劳动党中央政治.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
6. [ 朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記，选举金正日为党中央军事委员会委员长，金正银、李英浩为副委员长。](/zh/news/2010/09/28/朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記-选举金正日为党中央军事委员会委员长-金正银-李英浩.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
7. [北韓當局證實，在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案。](/zh/news/2009/12/9/北韓當局證實-在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案.md) _消息: 平壤_
8. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 平壤_
9. [第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行，推举金正日第四次出任国防委员会委员长。](/zh/news/2009/04/9/第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行-推举金正日第四次出任国防委员会委员长.md) _消息: 平壤_
10. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 平壤_
