### [2017-01-8](/news/2017/01/8/index.md)

##### 第74届金球奖
# 第74届金球奖在美國加利福尼亚州比佛利山希尔顿酒店举行，歌舞片《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:樂來越愛你; zh-hk:星聲夢裡人;}-》最佳音乐及喜剧电影等七项提名全部获奖，成为当晚最大赢家 

Film Jan. 8, 2017, 8:12 p.m. Tracy Brown(Lionsgate) "La La Land" swept the 74th Golden Globe Awards. 


### 信息来源:

1. [LA](http://www.latimes.com/entertainment/la-et-golden-globes-2017-live-la-la-land-breaks-record-for-most-1483935005-htmlstory.html) [IMG](https://ca-times.brightspotcdn.com/dims4/default/e2816d0/2147483647/strip/true/crop/1200x630+0+0/resize/1200x630!/quality/90/?url=https%3A%2F%2Fcalifornia-times-brightspot.s3.amazonaws.com%2F5b%2F78%2F7c3e41e74e4b986d23923ee121b2%2Flat-logo-dark-full.jpg)

### 有关:

1. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
2. [加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻（en marijuana）合法化最大且人口最多的州份 ](/zh/news/2018/01/1/加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻-en-marijuana-合法化最大且人口最多的州份.md) _消息: 加利福尼亞州_
3. [第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行。-{zh-hk:戴文·查素列; zh-cn:达米恩·查泽雷; zh-tw:達米恩·查澤雷;}-和-{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-凭借《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-》分别赢得最佳导演奖和最佳女主角。-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-凭借《-{zh-cn:海边的曼彻斯特; zh-hk:情繫海邊之城; zh-tw:海邊的曼徹斯特;}-》赢得最佳男主角。-{zh-cn:马赫沙拉·阿里;zh-tw:馬赫夏拉·阿里;zh-hk:馬許沙拉·艾利;}-凭借电影《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》赢得最佳男配角，-{zh-tw:薇拉·戴維絲;zh-cn:维奥拉·戴维斯;zh-hk:維奧拉·戴維斯;}-则凭借《-{zh-cn:藩篱;zh-tw:籬笆內的風暴;}-》赢得最佳女配角。影片奖方面，伊朗电影《-{zh-cn:推销员; zh-hk:推銷員; zh-tw:新居風暴;}-》和《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》分别贏得最佳外语片和最佳动画片，最佳影片则由《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》夺得 ](/zh/news/2017/02/26/第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行-zh-hk-戴文-查素列-zh-cn-达米恩-查泽雷.md) _消息: -{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-_
4. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 美国_
5. [美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案，造成九名黑人教友死亡，一人受伤](/zh/news/2015/06/17/美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案-造成九名黑人教友死亡-一人受伤.md) _消息: 美国_
6. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 美国_
7. [ 日本沖繩縣名護市市長選舉，反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選。](/zh/news/2010/01/24/日本沖繩縣名護市市長選舉-反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選.md) _消息: 美国_
8. [ 美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案。一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗，造成12死31傷。](/zh/news/2009/11/5/美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案-一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗-造成12死31傷.md) _消息: 美国_
9. [美國-{zh-tw:伊利諾州;zh-hk:伊利諾伊州;zh-hans:伊利诺伊州}-參議院以59票同意、0票反對，通過彈劾涉嫌出售總統奧巴馬辭任的國會參議員席位的州長羅德·布拉戈耶維奇，使他成為美國逾20年來首位被彈劾下台的州長。州長一職由副州長帕特·奎因繼任。](/zh/news/2009/01/29/美國-zh-tw-伊利諾州-zh-hk-伊利諾伊州-zh-hans-伊利诺伊州-參議院以59票同意-0票反對-通過彈.md) _消息: 美国_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国_
