### [2013-09-9](/news/2013/09/9/index.md)

##### 俄罗斯
#  1名俄羅斯高級外交官員在前往主張自喬治亞分離的阿布哈茲首都蘇呼米時遭遇槍殺而身亡。




### 信息来源:

1. [自由歐洲電台](http://www.rferl.org/content/georgia-abkhazia-russia-consular-official-killed-sukhumi/25099941.html)

### 有关:

1. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
2. [俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败，两名宇航员成功逃生，已降落於哈萨克斯坦境内，人員均未受伤。 [https:--www.thepaper.cn-newsDetail_forward_2519538 (澎湃新闻 )] 发射失败原因，為一枚零件在發射場上組裝時「變形」](/zh/news/2018/10/11/俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败-两名宇航员成功逃生-已降落於哈萨克斯坦境内-人員均未受伤-h.md) _消息: 俄罗斯_
3. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 俄罗斯_
4. [世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織，成為第156與157個會員國。](/zh/news/2012/08/22/世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織-成為第156與157個會員國.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 俄罗斯_
6. [俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故，造成至少26人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2009/11/27/俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故-造成至少26人死亡-1.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 俄罗斯_
8. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 俄罗斯_
9. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 俄罗斯_
