### [2004-12-29](/news/2004/12/29/index.md)

##### 路透社
# 据路透社报道，2004年印度洋大地震受灾各国死亡总数已经升至6.8万人。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2004-12/29/content_2390901.htm)

### 有关:

1. [缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 ](/zh/news/2019/05/7/缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭.md) _消息: 路透社_
2. [緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年 ](/zh/news/2018/09/3/緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年.md) _消息: 路透社_
3. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 路透社_
4. [《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 ](/zh/news/2017/02/24/明鏡周刊-報導-德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話-英國廣播公司-紐約時報-路透社全被列入.md) _消息: 路透社_
5. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 路透社_
6. [ 路透社表示，瓜地馬拉考古發現「K'utz Chman」帝王陵墓，其位於瓜地馬拉西部雷塔盧洛（Retalhuleu）考古遺址「塔卡黎克阿巴」（Tak'alik Ab'aj）處。歷史學家認為，此人應為首位引進馬雅文化元素的領導者。](/zh/news/2012/10/25/路透社表示-瓜地馬拉考古發現-K-utz-Chman-帝王陵墓-其位於瓜地馬拉西部雷塔盧洛-Retalhuleu-考古.md) _消息: 路透社_
7. [ 泰國軍隊當日在首都曼谷驅散紅衫軍的行動中，造成24人死亡及超過870人受傷，是當地自en May (1992) (1992年)](/zh/news/2010/04/10/泰國軍隊當日在首都曼谷驅散紅衫軍的行動中-造成24人死亡及超過870人受傷-是當地自en-May-1992-19.md) _消息: 路透社_
8. [ Wikileaks网站公开一段2007年7月12日美国军队的直升机在巴格达误杀两名英国路透社工作人员的视频。](/zh/news/2010/04/5/Wikileaks网站公开一段2007年7月12日美国军队的直升机在巴格达误杀两名英国路透社工作人员的视频.md) _消息: 路透社_
9. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 路透社_
