### [2009-02-20](/news/2009/02/20/index.md)

##### 斯里蘭卡
#  斯里兰卡首都科伦坡晚间遭到反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（猛虎组织）空袭，一架猛虎组织飞机被击落，另一架飞机被击中后坠落在一座政府建筑上，造成4人死亡，51人受伤。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7900000/newsid_7902800/7902893.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/21/content_10859751.htm)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/22/content_10866461.htm)

### 有关:

1. [斯里蘭卡多地發生爆炸，造成至少207人喪生、450人受傷 ](/zh/news/2019/04/21/斯里蘭卡多地發生爆炸-造成至少207人喪生-450人受傷.md) _消息: 斯里蘭卡_
2. [斯里兰卡普降暴雨引发泥石流和洪水，至少造成126人死亡，97人失踪，超过10万人已被转移 ](/zh/news/2017/05/28/斯里兰卡普降暴雨引发泥石流和洪水-至少造成126人死亡-97人失踪-超过10万人已被转移.md) _消息: 斯里蘭卡_
3. [斯里兰卡政府军在穆莱蒂武区击毙反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织最高领导人普拉巴卡兰后，宣布斯里兰卡内战结束。](/zh/news/2009/05/18/斯里兰卡政府军在穆莱蒂武区击毙反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织最高领导人普拉巴卡兰后-宣布斯里兰卡内战结束.md) _消息: 斯里蘭卡, 泰米尔伊拉姆猛虎解放组织_
4. [斯里兰卡政府军对东北部泰米尔伊拉姆猛虎解放组织的控制区发动炮战，造成至少378人死亡，其中包括100名儿童。](/zh/news/2009/05/10/斯里兰卡政府军对东北部泰米尔伊拉姆猛虎解放组织的控制区发动炮战-造成至少378人死亡-其中包括100名儿童.md) _消息: 斯里蘭卡, 泰米尔伊拉姆猛虎解放组织_
5. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 斯里蘭卡, 泰米尔伊拉姆猛虎解放组织_
6. [斯里兰卡政府军攻占下泰米尔伊拉姆猛虎解放组织控制的最后一座主要城镇，穆莱蒂武区的首府穆莱蒂武。](/zh/news/2009/01/25/斯里兰卡政府军攻占下泰米尔伊拉姆猛虎解放组织控制的最后一座主要城镇-穆莱蒂武区的首府穆莱蒂武.md) _消息: 斯里蘭卡, 泰米尔伊拉姆猛虎解放组织_
7. [ 南亚区域合作联盟首脑峰会在斯里兰卡首都可伦坡开幕。](/zh/news/2008/08/2/南亚区域合作联盟首脑峰会在斯里兰卡首都可伦坡开幕.md) _消息: 斯里蘭卡, 科伦坡_
8. [斯里兰卡政府军攻下反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织设在北部马纳尔地区的一处主要的海上武装基地。](/zh/news/2008/07/16/斯里兰卡政府军攻下反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织设在北部马纳尔地区的一处主要的海上武装基地.md) _消息: 斯里蘭卡, 泰米尔伊拉姆猛虎解放组织_
9. [斯里兰卡首都科伦坡发生一起自杀式炸弹袭击，造成至少12人死亡，死者包括该国公路部长费尔南多普莱。](/zh/news/2008/04/6/斯里兰卡首都科伦坡发生一起自杀式炸弹袭击-造成至少12人死亡-死者包括该国公路部长费尔南多普莱.md) _消息: 斯里蘭卡, 科伦坡_
10. [斯里兰卡政府宣布，斯内阁当晚决定退出斯政府2002年与反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（猛虎组织）签署的停火协议。](/zh/news/2008/01/3/斯里兰卡政府宣布-斯内阁当晚决定退出斯政府2002年与反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织-猛虎组织-签署的停火协议.md) _消息: 斯里蘭卡, 泰米尔伊拉姆猛虎解放组织_
