### [2009-03-21](/news/2009/03/21/index.md)

##### 拉乔利纳
# 拉乔利纳在马达加斯加首都塔那那利佛正式宣誓就任马达加斯加总统，成为非洲最年轻的总统。




### 信息来源:

1. [光明网](http://www.gmw.cn/content/2009-03/22/content_900561.htm)
2. [美国之音](http://www.voanews.com/chinese/n2009-03-22-voa1.cfm?rss=short%20story)

### 有关:

1. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 非洲_
2. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 非洲_
3. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 非洲_
4. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 非洲_
5. [ 非洲國家多哥廢除死刑。](/zh/news/2009/06/24/非洲國家多哥廢除死刑.md) _消息: 非洲_
6. [马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。](/zh/news/2009/03/17/马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府-并将总统权力移交给军方-军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统.md) _消息: 拉乔利纳, 馬達加斯加, 馬達加斯加總統_
7. [马达加斯加反对派领导人拉乔利纳率领的反政府示威者在首都塔那那利佛遭到忠于总统拉瓦卢马纳纳的安全部队的开火，导致至少30人死亡。](/zh/news/2009/02/7/马达加斯加反对派领导人拉乔利纳率领的反政府示威者在首都塔那那利佛遭到忠于总统拉瓦卢马纳纳的安全部队的开火-导致至少30人.md) _消息: 塔那那利佛, 拉乔利纳, 馬達加斯加, 馬達加斯加總統_
8. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 非洲_
9. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 非洲_
10. [包括雲南石林、貴州荔波、重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產。其餘中選的有韓國「濟州島火山島和熔岩洞窟」（en Heritage District of Jeju Island）和馬達加斯加的阿欽安阿納雨林。](/zh/news/2007/06/27/包括雲南石林-貴州荔波-重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產-其餘中選的有韓國-濟州島火山島和熔岩洞窟.md) _消息: 馬達加斯加_
