### [2013-10-24](/news/2013/10/24/index.md)

##### 尼日利亚
#  尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网




### 有关:

1. [尼日利亞軍方發表聲明，表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地，救出178名被擄平民。 ](/zh/news/2015/08/2/尼日利亞軍方發表聲明-表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地-救出178名被擄平民.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地, 尼日利亚_
2. [ 博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击，最终以失败告终。 ](/zh/news/2015/02/6/博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击-最终以失败告终.md) _消息: 博科聖地_
3. [ 尼日利亚极端组织“博科圣地”在该国博尔诺州进行了大屠杀，死亡人数超过2000。 ](/zh/news/2015/01/9/尼日利亚极端组织-博科圣地-在该国博尔诺州进行了大屠杀-死亡人数超过2000.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地, 尼日利亚_
4. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科聖地, 約貝州_
5. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
6. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地, 尼日利亚_
7. [伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈，至少17人死亡。 ](/zh/news/2014/01/14/伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈-至少17人死亡.md) _消息: 博科聖地_
8. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 尼日利亚_
9. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亚_
10. [尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞，造成至少43名士兵死亡。](/zh/news/2008/05/22/尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞-造成至少43名士兵死亡.md) _消息: 尼日利亚_
