### [2010-05-28](/news/2010/05/28/index.md)

##### 臺灣
# 台灣發生翁奇楠命案。 




### 信息来源:

1. [Nownews](http://www.nownews.com/2010/06/05/11490-2611439.htm)

### 有关:

1. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 臺灣_
2. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路、一心一路 部分路段一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成32死321傷。 ](/zh/news/2014/08/1/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路-一心一路-部分路段一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成32死321傷.md) _消息: 臺灣_
3. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 臺灣_
4. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 臺灣_
5. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 臺灣_
6. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 臺灣_
7. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 臺灣_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 臺灣_
9. [台湾同意世贸组织任命中国籍法官张月姣，消除了世贸组织危机。](/zh/news/2007/11/27/台湾同意世贸组织任命中国籍法官张月姣-消除了世贸组织危机.md) _消息: 臺灣_
10. [在台灣，中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。](/zh/news/2007/05/19/在台灣-中正紀念堂改名為台灣民主紀念館.md) _消息: 臺灣_
