### [2015-09-4](/news/2015/09/4/index.md)

##### 奧班·維克多
# 匈牙利總理奧班·維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告，表示對移民「來者不拒」的做法將會導致歐洲完蛋。 

It is the responsibility of Hungary to show strength in protecting its borders and a bad idea to agree to taking a certain quota of refugees, Prime Minister Viktor Orbán said this morning in his fortnightly interview with state-owned Kossuth radio. “We can’t let everyone in, this would be the end of Europe,” he said.


### 信息来源:

1. [The](http://bbj.hu/politics/orban-too-many-immigrants-would-be-%E2%80%98end-of-europe_103546) [IMG](https://bbj.hu/images2/201509/14413597943849OHguuzNZDwfW_O.jpg)

### 有关:

1. [匈牙利總理奧班·維克多宣佈鼓勵國民生育的措施。 ](/zh/news/2019/02/10/匈牙利總理奧班-維克多宣佈鼓勵國民生育的措施.md) _消息: 奧班·維克多_
2. [日本放送協會（NHK）報導，日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功。預計2025年12月抵達水星，將進行一系列磁場、大氣、地表等相關探測活動。](/zh/news/2018/10/20/日本放送協會-NHK-報導-日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功-預計2025年12月抵達水星-將進行一系列磁場.md) _消息: 歐洲_
3. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
4. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
5. [在10月3日和4日，救援人員於兩日內在意大利與利比亞之間的地中海海域總計救起超過1萬名偷渡者，另發現至少50名偷渡者已死亡。 ](/zh/news/2016/10/4/在10月3日和4日-救援人員於兩日內在意大利與利比亞之間的地中海海域總計救起超過1萬名偷渡者-另發現至少50名偷渡者已死.md) _消息: 偷渡者_
6. [意大利海岸衛隊表示它於一日之內協調了40次在利比亞對開海域的拯救行動，救起6,500名偷渡者。 ](/zh/news/2016/08/29/意大利海岸衛隊表示它於一日之內協調了40次在利比亞對開海域的拯救行動-救起6500名偷渡者.md) _消息: 偷渡者_
7. [欧洲联盟委员会今日決議，各會員國強制接收至少16萬難民，以解決歐洲移民危機](/zh/news/2015/09/8/欧洲联盟委员会今日決議-各會員國強制接收至少16萬難民-以解決歐洲移民危機.md) _消息: 偷渡者_
8. [法國總統弗朗索瓦·奥朗德已同意接收24000名難民，以圖解決歐洲移民危機 ](/zh/news/2015/09/7/法國總統弗朗索瓦-奥朗德已同意接收24000名難民-以圖解決歐洲移民危機.md) _消息: 偷渡者_
9. [歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象](/zh/news/2015/03/20/歐洲時間20日晚10時45分-UTC-8為21日清晨6時45分-迎來超級月亮日全食的天文現象.md) _消息: 歐洲_
10. [歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料，其中以三星電子的件數達2,251件奪冠，西門子的2,193件居次。](/zh/news/2013/03/6/歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料-其中以三星電子的件數達2251件奪冠-西門子的2193件居次.md) _消息: 歐洲_
