### [2017-09-11](/news/2017/09/11/index.md)

##### 安理會
# 联合国安全理事会針對朝鲜在9月3日的核試驗一致通過新決議，加強對朝鲜的制裁，包括減少朝鲜的能源進口以及禁止朝鲜的纺织品出口。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/north-korea-sanction/4024877.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/B64BAF2E-81D7-46E9-898A-DCA47DEF4CBB_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民。 ](/zh/news/2019/03/1/孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民.md) _消息: 安理會_
2. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 安理會_
3. [朝鲜民主主义人民共和国咸镜北道吉州郡豐溪里核試驗場附近发生疑似核试验引发的地震。 ](/zh/news/2017/09/3/朝鲜民主主义人民共和国咸镜北道吉州郡豐溪里核試驗場附近发生疑似核试验引发的地震.md) _消息: 9月3日的核試驗_
4. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 安理會_
5. [联合国安全理事会以14票支持和0票反對，通过第2334號決議，要求以色列立即和完全停止在包括东耶路撒-{}-冷在内的所有被佔巴勒斯坦领土上的定居点活动。美国一改以往做法，在本次決議案投票时弃权。 ](/zh/news/2016/12/23/联合国安全理事会以14票支持和0票反對-通过第2334號決議-要求以色列立即和完全停止在包括东耶路撒-冷在内的所有.md) _消息: 安理會_
6. [ 聯合國秘書長潘基文表示針對美國計劃對敘利亞展開軍事行動、但沒有獲得聯合國授權所帶來的合法性問題，他表示使用武力僅有在國家自衛行動或者是經聯合國安全理事會授權才是合法作為。《](/zh/news/2013/09/3/聯合國秘書長潘基文表示針對美國計劃對敘利亞展開軍事行動-但沒有獲得聯合國授權所帶來的合法性問題-他表示使用武力僅有在國.md) _消息: 安理會_
7. [ 俄羅斯在聯合國安全理事會上提交了關於有武裝分子在敘利亞使用化學武器指控的證明資料。《](/zh/news/2013/09/11/俄羅斯在聯合國安全理事會上提交了關於有武裝分子在敘利亞使用化學武器指控的證明資料.md) _消息: 安理會_
8. [ 法國宣布將會向聯合國安全理事會提出敘利亞應該交付其所擁有的化學武器給國際社會檢視之表決議案。](/zh/news/2013/09/10/法國宣布將會向聯合國安全理事會提出敘利亞應該交付其所擁有的化學武器給國際社會檢視之表決議案.md) _消息: 安理會_
9. [ 联合国安全理事会就解冻15亿美元利比亚资产达成一致。](/zh/news/2011/08/25/联合国安全理事会就解冻15亿美元利比亚资产达成一致.md) _消息: 安理會_
10. [ 聯合國安全理事會召開緊急會議商討，一支土耳其援助船隊在前往加沙地帶途中被以色列軍隊擊沉。[http:--www.worldbulletin.net-news_detail.php?id=59294 worldbulleti]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/06/1/聯合國安全理事會召開緊急會議商討-一支土耳其援助船隊在前往加沙地帶途中被以色列軍隊擊沉-http-wwwwor.md) _消息: 安理會_
