### [2017-03-16](/news/2017/03/16/index.md)

##### 意大利
# 位于意大利埃特纳火山爆发。导致数十人受伤，其中有几位是BBC的记者。 

Ten people were injured in an eruption on Mount Etna on Thursday when magma flow...


### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/us-italy-etna-idUSKBN16N270) [IMG](https://s2.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20170316&t=2&i=1176834277&w=1200&r=LYNXMPED2F1CI)

### 有关:

1. [一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒，至少162人喪生，163人獲救，其餘乘員生死不明。據報該船的目的地可能是意大利。 ](/zh/news/2016/09/21/一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒-至少162人喪生-163人獲救-其餘乘員生死不明.md) _消息: 意大利_
2. [義大利股市，因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時，再次的宣佈參選之舉。與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出，於今日大幅下挫，另「公債殖利率」的價差也一路上揚「表態」。](/zh/news/2012/12/10/義大利股市-因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時-再次的宣佈參選之舉-與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出-於今日大.md) _消息: 意大利_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 意大利_
4. [ 位于意大利西西里岛的埃特纳火山发生喷发。](/zh/news/2012/02/9/位于意大利西西里岛的埃特纳火山发生喷发.md) _消息: 埃特纳火山, 意大利_
5. [ 義大利和德國公債殖利率息差擴大，達歐元歷來最大，及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄。欧洲股市4天以來第3天收黑。美國股市開低走低。](/zh/news/2011/11/10/義大利和德國公債殖利率息差擴大-達歐元歷來最大-及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄-欧洲股市4天以來第3天收黑-美國股.md) _消息: 意大利_
6. [ 義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。](/zh/news/2009/12/4/義大利黑手黨殺手史巴度薩-Spatuzza以污點證人身份出庭作證時-指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言.md) _消息: 意大利_
7. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 意大利_
8. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 意大利_
9. [義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的「世界糧食安全高峰會議」，建議成立「世界糧食銀行」，進行策略性存糧，期以解決糧食安全問題。](/zh/news/2008/06/5/義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的-世界糧食安全高峰會議-建議成立-世界糧食銀行-進行策略性存糧-期以解決糧食安全問.md) _消息: 意大利_
10. [德国苏乌尔胡森村（Suurhusen）的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔，成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔。](/zh/news/2007/11/9/德国苏乌尔胡森村-Suurhusen-的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔-成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔.md) _消息: 意大利_
