### [2017-03-16](/news/2017/03/16/index.md)

##### 巴黎
# 位于巴黎的国际货币基金组织（IMF）总部发生邮件爆炸，导致一人受伤。 

Officials say it was sent in the name of a Greek conservative politician.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-europe-39292671) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p04x183x.jpg)

### 有关:

1. [2015年希臘紓困公投進行投票 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-33399718 (BBC)] ，超過60%的民眾反對接受歐盟執委會、歐洲中央銀行與國際貨幣基金組織提出的紓困方案](/zh/news/2015/07/5/2015年希臘紓困公投進行投票-http-wwwbbccom-news-world-europe-333997.md) _消息: 国际货币基金组织_
2. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 国际货币基金组织_
3. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 巴黎_
4. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 国际货币基金组织_
5. [法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为，判决其向法国出版商支付30万欧元的赔偿。](/zh/news/2009/12/18/法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为-判决其向法国出版商支付30万.md) _消息: 巴黎_
6. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 巴黎_
7. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 巴黎_
8. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 国际货币基金组织_
9. [欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会，试图协调欧洲对全球信贷危机的反应。](/zh/news/2008/10/12/欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会-试图协调欧洲对全球信贷危机的反应.md) _消息: 巴黎_
10. [第47届巴黎国际航空航天展在巴黎布尔歇机场开幕。](/zh/news/2007/06/18/第47届巴黎国际航空航天展在巴黎布尔歇机场开幕.md) _消息: 巴黎_
