### [2017-03-16](/news/2017/03/16/index.md)

##### 阿勒頗
# 阿勒颇附近被叛军控制的村庄的一所清真寺遭到不明人士空袭，导致42人死亡。 

The US investigates reports that it killed dozens of civilians but denies it hit a mosque.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-39299266) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p04x51lr.jpg)

### 有关:

1. [敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中，車隊遭到汽車炸彈襲擊，超過100人喪生。 ](/zh/news/2017/04/15/敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中-車隊遭到汽車炸彈襲擊-超過100人喪生.md) _消息: 阿勒頗_
2. [敘利亞政府軍宣佈完全收復北部大城市阿勒颇。 ](/zh/news/2016/12/22/敘利亞政府軍宣佈完全收復北部大城市阿勒颇.md) _消息: 阿勒頗_
3. [被圍困於敘利亞阿勒颇市東部的敘利亞反對派部隊與政府軍達成撤出協議後，開始撤出阿勒颇。 ](/zh/news/2016/12/15/被圍困於敘利亞阿勒颇市東部的敘利亞反對派部隊與政府軍達成撤出協議後-開始撤出阿勒颇.md) _消息: 阿勒頗_
4. [叙利亚政府军被指在阿勒坡发动氯气袭击，超過100人受傷，氯氣彈爆炸時造成1人喪生。 ](/zh/news/2016/09/6/叙利亚政府军被指在阿勒坡发动氯气袭击-超過100人受傷-氯氣彈爆炸時造成1人喪生.md) _消息: 阿勒頗_
5. [ 敘利亞政府軍向阿勒坡進行空襲，至少25人喪生 ](/zh/news/2013/12/28/敘利亞政府軍向阿勒坡進行空襲-至少25人喪生.md) _消息: 阿勒頗_
6. [ 敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗，造成至少56人死亡 ](/zh/news/2013/12/22/敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗-造成至少56人死亡.md) _消息: 阿勒頗_
7. [ 敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪（Al-Kindi）醫院 ，趁勢奪回戰略要地 ](/zh/news/2013/12/21/敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪-Al-Kindi-醫院-趁勢奪回戰略要地.md) _消息: 阿勒頗_
8. [ 敘利亞人權觀察團 Observatory for Human Rights指出，敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗，造成至少76人喪生 ](/zh/news/2013/12/16/敘利亞人權觀察團-Observatory-for-Human-Rights指出-敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗-造.md) _消息: 阿勒頗_
9. [ 一枚火箭襲擊敘利亞阿勒頗，造成至少18人死亡 ](/zh/news/2013/12/4/一枚火箭襲擊敘利亞阿勒頗-造成至少18人死亡.md) _消息: 阿勒頗_
10. [ 位在敘利亞阿勒頗、於11世紀建造的阿勒頗大清真寺在敘利亞內戰阿勒頗之戰中遭到炮火所毀。](/zh/news/2013/04/24/位在敘利亞阿勒頗-於11世紀建造的阿勒頗大清真寺在敘利亞內戰阿勒頗之戰中遭到炮火所毀.md) _消息: 阿勒頗_
