### [2018-07-10](/news/2018/07/10/index.md)

##### 刘晓波
# 刘晓波遺孀劉霞抵達德國柏林。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/news-liu-xia-update-20180710/4476427.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/D6603D33-C452-413C-AA94-CEE23D0100A8_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世，終年61歲](/zh/news/2017/07/13/被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世-終年61歲.md) _消息: 刘晓波_
2. [ 北约外长会议在柏林开幕，利比亚局势是会议焦点。](/zh/news/2011/04/14/北约外长会议在柏林开幕-利比亚局势是会议焦点.md) _消息: 柏林_
3. [ 2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行，在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主、异见人士刘晓波缺席。](/zh/news/2010/12/10/2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行-在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主-异见人士刘晓波缺席.md) _消息: 刘晓波_
4. [ 挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波，以表彰他「長期以非暴力手段為中國人權奮鬥」。](/zh/news/2010/10/8/挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波-以表彰他-長期以非暴力手段為中國人權奮鬥.md) _消息: 刘晓波_
5. [中國異議人士劉曉波，因為煽動顛覆國家政權罪，在北京市第一中級人民法院被判處有期徒刑十一年，同時剝奪政治權利兩年。](/zh/news/2009/12/25/中國異議人士劉曉波-因為煽動顛覆國家政權罪-在北京市第一中級人民法院被判處有期徒刑十一年-同時剝奪政治權利兩年.md) _消息: 刘晓波_
6. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/20/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界.md) _消息: 柏林_
7. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 柏林_
8. [ 国际奥委会主席罗格在柏林宣布，女子拳击项目将成为2012年伦敦奥运会正式比赛项目。](/zh/news/2009/08/13/国际奥委会主席罗格在柏林宣布-女子拳击项目将成为2012年伦敦奥运会正式比赛项目.md) _消息: 柏林_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 柏林_
10. [埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军，并打破世界纪录。](/zh/news/2008/09/28/埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军-并打破世界纪录.md) _消息: 柏林_
