### [2011-01-29](/news/2011/01/29/index.md)

##### 日本队
# 日本队在卡塔尔多哈哈里发体育场举行的2011年亚洲杯足球赛决赛中击败澳大利亚队获得冠军。




### 信息来源:

1. [新民网](http://news.xinmin.cn/rollnews/2011/01/30/9155243.html)

### 有关:

1. [卡塔爾多哈地鐵紅線通車。 ](/zh/news/2019/05/8/卡塔爾多哈地鐵紅線通車.md) _消息: 卡塔爾_
2. [卡塔尔和伊朗恢复外交关系 ](/zh/news/2017/08/24/卡塔尔和伊朗恢复外交关系.md) _消息: 卡塔爾_
3. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 卡塔爾_
4. [近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單，其中包括關閉半岛电视台 ](/zh/news/2017/06/23/近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單-其中包括關閉半岛电视台.md) _消息: 卡塔爾_
5. [ 足球方面，国际足联世界杯赞助商索尼声称卡塔尔利用行贿手段取得2022年世界杯足球赛举办权。](/zh/news/2014/06/7/足球方面-国际足联世界杯赞助商索尼声称卡塔尔利用行贿手段取得2022年世界杯足球赛举办权.md) _消息: 卡塔爾_
6. [ 在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上，日本的富岡絲綢廠；伊拉克埃爾比勒；沙烏地阿拉伯吉達古城；墨西哥的卡拉克穆爾瑪雅古城和熱帶森林（自然和文化雙重遺產）、德國的卡羅林時期面西建築和科爾維城；阿根廷、玻利維亞、智利、哥倫比亞、厄瓜多爾、秘魯聯合申報的印加路網入選世界遺產。巴勒斯坦的巴地爾村更被列入瀕危世遺。](/zh/news/2014/06/7/在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上-日本的富岡絲綢廠-伊拉克埃爾比勒-沙烏地阿拉伯吉達古城-墨西哥的卡拉克穆爾瑪.md) _消息: 卡塔爾_
7. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 卡塔爾, 多哈_
8. [2011年达喀尔拉力赛在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯结束，大众车队卡塔尔车手纳赛尔·阿尔-阿提亚获得汽车组冠军。](/zh/news/2011/01/15/2011年达喀尔拉力赛在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯结束-大众车队卡塔尔车手纳赛尔-阿尔-阿提亚获得汽车组冠军.md) _消息: 卡塔爾_
9. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 卡塔爾_
10. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 卡塔爾_
