### [2016-07-1](/news/2016/07/1/index.md)

##### 奥地利
# 奧地利憲法法院裁決2016年奧地利總統選舉第二輪投票結果無效，需要重新進行投票。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/07/160701_austria_presidential_poll_overturned) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/07/01/160701171413_austria_512x288_epa_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 奥地利_
2. [2016年奧地利總統選舉於本日重新進行第二輪投票。 ](/zh/news/2016/12/4/2016年奧地利總統選舉於本日重新進行第二輪投票.md) _消息: 2016年奧地利總統選舉_
3. [奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體，懷疑是來自敘利亞的偷渡者，在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡。 ](/zh/news/2015/08/27/奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體-懷疑是來自敘利亞的偷渡者-在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡.md) _消息: 奥地利_
4. [第60屆歐洲歌唱大賽今日進行決賽，於奧地利維也納時間晚上9時舉行](/zh/news/2015/05/23/第60屆歐洲歌唱大賽今日進行決賽-於奧地利維也納時間晚上9時舉行.md) _消息: 奥地利_
5. [中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/4/中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利.md) _消息: 奥地利_
6. [美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 ](/zh/news/2011/03/1/美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰-拘留外国记者表示-不能接受-此前香港亞洲電視的攝製組-本港台-英國廣播.md) _消息: 奥地利_
7. [第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行，奥地利导演迈克尔·哈内克执导的影片《白丝带》成为最大赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳编剧3项大奖。](/zh/news/2009/12/12/第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行-奥地利导演迈克尔-哈内克执导的影片-白丝带-成为最大赢家-夺得最佳影片-最佳导.md) _消息: 奥地利_
8. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 奥地利_
9. [奧地利阿姆施泰滕（Amstetten）發生73歲的退休電工喬瑟夫·費澤性侵女兒亂倫產下7個孩子，並囚禁女兒與其中3名亂倫生兒女於地下室長達24年。事件經被害人字條通知醫院，報警揭發。](/zh/news/2008/04/27/奧地利阿姆施泰滕-Amstetten-發生73歲的退休電工喬瑟夫-費澤性侵女兒亂倫產下7個孩子-並囚禁女兒與其中3名亂倫.md) _消息: 奥地利_
10. [有「樂聖」美譽的奧地利音樂家莫扎特誕生250周年，全球大肆慶祝。](/zh/news/2006/01/27/有-樂聖-美譽的奧地利音樂家莫扎特誕生250周年-全球大肆慶祝.md) _消息: 奥地利_
