### [2011-07-21](/news/2011/07/21/index.md)

##### 阿特兰蒂斯号航天飞机
# 阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆。美国为期30年的航天飞机项目正式结束。




### 有关:

1. [美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空，这也是美国航天飞机最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/07/8/美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空-这也是美国航天飞机最后一次执行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
2. [ 美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆，完成了退役前最后一次飞行。](/zh/news/2011/06/1/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆-完成了退役前最后一次飞行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
3. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
4. [美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成其最后一次太空任务。 ](/zh/news/2011/03/9/美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成其最后一次太空任务.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
5. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
6. [ 美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空，并绕近地轨道飞行。](/zh/news/2010/12/8/美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空-并绕近地轨道飞行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
7. [ 美国国家航空航天局阿特兰蒂斯号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成计划中的最后一次太空飞行。](/zh/news/2010/05/26/美国国家航空航天局阿特兰蒂斯号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成计划中的最后一次太空飞行.md) _消息: 肯尼迪航天中心, 阿特兰蒂斯号航天飞机_
8. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
9. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 肯尼迪航天中心, 航天飞机_
