### [2017-09-10](/news/2017/09/10/index.md)

##### 颶風伊爾瑪
# 颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆，所到之处满目疮痍。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/florida-braces-for-hurricane-irma-20170910/4022456.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/43A6C5C6-B18A-477F-944B-9DCE9B61B229_cx0_cy6_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 美國總統特朗普位於佛羅里達州的海湖莊園再遭一名中國籍女子闖入，棕櫚灘縣警方稱，涉事56歲女子陸靜（Jing Lu，音譯）闖入莊園後被要求離開，但她又折返並拍照，警方到場將她拘捕，控以遊蕩及徘徊罪扣留於縣監獄。這是從2019年3月張玉娟案後第2宗中國人闖入莊園事件 ](/zh/news/2019/12/18/美國總統特朗普位於佛羅里達州的海湖莊園再遭一名中國籍女子闖入-棕櫚灘縣警方稱-涉事56歲女子陸靜-Jing-Lu-音譯.md) _消息: 佛羅里達州_
2. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 佛羅里達州_
3. [ 美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空，并绕近地轨道飞行。](/zh/news/2010/12/8/美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空-并绕近地轨道飞行.md) _消息: 佛羅里達州_
4. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 佛羅里達州_
5. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 佛羅里達州_
6. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 佛羅里達州_
7. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 佛羅里達州_
8. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛羅里達州_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 佛羅里達州_
10. [美國迪士尼公司说，佛羅里達州迪士尼樂園扮演卡通人物「跳跳虎」的演員，被指在拍攝時打一名男童的臉部。迪士尼已把涉嫌打人的職員停職，並會調查事件。](/zh/news/2007/01/6/美國迪士尼公司说-佛羅里達州迪士尼樂園扮演卡通人物-跳跳虎-的演員-被指在拍攝時打一名男童的臉部-迪士尼已把涉嫌打人的職.md) _消息: 佛羅里達州_
