### [2009-09-2](/news/2009/09/2/index.md)

##### 辉瑞公司
# 全球最大的制药商辉瑞公司与美国司法部达成和解协议，同意对其故意夸大药品适用范围的刑事指控认罪，并将支付23亿美元以了结对其不当营销药品的指控。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-09/03/content_11989826.htm)

### 有关:

1. [美國司法部召開記者會，宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案。牽涉到影視演員，en Aziz:--cn.nytimes.com-usa-20190313-college-admissions-cheating-scandal-zh-hant- 美國大學招生醜聞：富人把孩子「買」進常春藤] ](/zh/news/2019/03/13/美國司法部召開記者會-宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案-牽涉到影視演員-en-Aziz-cnny.md) _消息: 美国司法部_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 美国司法部_
3. [英國BP公司與美國司法部及美國南部五個州達成協議，該公司同意為2010年墨西哥灣漏油事故賠償187億美元，分18年支付；該協議仍需得到美國法院批准方可落實。 ](/zh/news/2015/07/2/英國BP公司與美國司法部及美國南部五個州達成協議-該公司同意為2010年墨西哥灣漏油事故賠償187億美元-分18年支付.md) _消息: 美国司法部_
4. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 美国司法部_
5. [英国葛兰素史克公司对美国司法部提出的违规营销处方药物等三项指控认罪，并同意支付30亿美元的罚金。](/zh/news/2012/07/2/英国葛兰素史克公司对美国司法部提出的违规营销处方药物等三项指控认罪-并同意支付30亿美元的罚金.md) _消息: 美国司法部_
6. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 美元_
7. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 美元_
8. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美元_
9. [世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约，交易总额高达1474亿美元，如交易成功，将成为世界历史上第二大企业并购案。](/zh/news/2008/02/6/世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约-交易总额高达1474亿美元-如交易成功-将成为世界历史上第二.md) _消息: 美元_
10. [全球最大的软件生产商微软宣布，单方面向雅虎提出要约收购，出价为每股31美元，总价约446亿美元。](/zh/news/2008/02/1/全球最大的软件生产商微软宣布-单方面向雅虎提出要约收购-出价为每股31美元-总价约446亿美元.md) _消息: 美元_
