### [2009-09-2](/news/2009/09/2/index.md)

##### 印度尼西亚
# 印度尼西亚西爪哇省附近的印度洋海域发生里氏7.3级的强烈地震，造成至少57人死亡、40多人失踪。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-09/03/content_11986719.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-09/03/content_11992536.htm)

### 有关:

1. [印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生5.6级地震，导致6人死亡和182人受伤 ](/zh/news/2019/03/17/印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生56级地震-导致6人死亡和182人受伤.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 地震_
3. [印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支。 ](/zh/news/2017/05/8/印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [澳大利亚交通安全局 Transport Safety Bureau的新分析表明马来西亚航空370号班机坠入南印度洋时处于失控状态 ](/zh/news/2016/11/2/澳大利亚交通安全局-Transport-Safety-Bureau的新分析表明马来西亚航空370号班机坠入南印度洋时处于.md) _消息: 印度洋_
5. [ 印度尼西亞國會及地方議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2014/04/9/印度尼西亞國會及地方議會選舉進行投票.md) _消息: 印度尼西亚_
6. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 印度洋_
7. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 印度洋_
8. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 印度洋_
9. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 地震_
10. [日本參議院否決了旨在恢復日本海上自衛隊在印度洋向美英等國艦船提供燃料等後勤保障的新反恐特別措施法案。](/zh/news/2008/01/11/日本參議院否決了旨在恢復日本海上自衛隊在印度洋向美英等國艦船提供燃料等後勤保障的新反恐特別措施法案.md) _消息: 印度洋_
