### [2009-09-2](/news/2009/09/2/index.md)

##### 斐濟
# 由于斐济在2006年的军事政变之后未能在规定期限内满足英联邦提出的于2010年10月底前举行民主选举的要求，而被英联邦中止其成员的资格。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-09/02/content_11983707.htm)

### 有关:

1. [相當於五級颶風的強烈熱帶氣旋溫斯頓在斐濟登陸，已知造成20人死](/zh/news/2016/02/20/相當於五級颶風的強烈熱帶氣旋溫斯頓在斐濟登陸-已知造成20人死.md) _消息: 斐濟_
2. [菲律賓國防部長伏尔泰·加斯明稱，他將在周三（28日）赴夏威夷會見美國國防部長，以尋求美國在南中國海「更強力的」軍事援助，包括二手的飛機、軍艦與沿岸雷達系統，因為菲律賓正在受到中國的壓迫；他也將在下周赴東京，與日本討論將軍事裝備轉移給菲律賓的相關事宜](/zh/news/2015/05/25/菲律賓國防部長伏尔泰-加斯明稱-他將在周三-28日-赴夏威夷會見美國國防部長-以尋求美國在南中國海-更強力的-軍事援助.md) _消息: 斐濟_
3. [在特立尼达和多巴哥召开的英联邦首脑会议做出决定，接纳卢旺达加入该组织，成为第2个在历史上和英国没有殖民关系和宪法关系的成员国。](/zh/news/2009/11/28/在特立尼达和多巴哥召开的英联邦首脑会议做出决定-接纳卢旺达加入该组织-成为第2个在历史上和英国没有殖民关系和宪法关系的成.md) _消息: 英聯邦_
4. [ 新西兰政府與澳大利亚政府宣布驱逐斐济外交官，以作为斐济3日下令驱逐新西兰及澳大利亚驻斐济外交官员的回应。[http:--www.hbnews.net-more.asp?SmallClass=2103&id=110267 淮北日报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/11/4/新西兰政府與澳大利亚政府宣布驱逐斐济外交官-以作为斐济3日下令驱逐新西兰及澳大利亚驻斐济外交官员的回应-http.md) _消息: 斐濟_
5. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 斐濟_
6. [斐济政府宣布因洪灾在维提岛西部实施紧急状态，当地自1月8日开始的洪灾已造成至少6人死亡，近万人紧急撤离。](/zh/news/2009/01/11/斐济政府宣布因洪灾在维提岛西部实施紧急状态-当地自1月8日开始的洪灾已造成至少6人死亡-近万人紧急撤离.md) _消息: 斐濟_
7. [ 第39屆太平洋島國領袖年會於紐埃舉行，但遭斐濟領導人弗蘭克·姆拜尼馬拉馬杯葛。](/zh/news/2008/08/19/第39屆太平洋島國領袖年會於紐埃舉行-但遭斐濟領導人弗蘭克-姆拜尼馬拉馬杯葛.md) _消息: 斐濟_
8. [英联邦外长会议在乌干达坎帕拉召开，会议发表声明中止巴基斯坦成员国的资格，原因是巴基斯坦未能在设定的最后期限内解除紧急状态。](/zh/news/2007/11/22/英联邦外长会议在乌干达坎帕拉召开-会议发表声明中止巴基斯坦成员国的资格-原因是巴基斯坦未能在设定的最后期限内解除紧急状态.md) _消息: 英聯邦_
9. [斐济过渡政府驱逐新西兰驻斐高级专员迈克尔·格林。](/zh/news/2007/06/14/斐济过渡政府驱逐新西兰驻斐高级专员迈克尔-格林.md) _消息: 斐濟_
10. [斐濟軍方領導人姆拜尼馬拉馬宣布，將代行了一個月的總統職權交還給總統拉图· 约瑟法·伊洛伊洛。](/zh/news/2007/01/4/斐濟軍方領導人姆拜尼馬拉馬宣布-將代行了一個月的總統職權交還給總統拉图-约瑟法-伊洛伊洛.md) _消息: 斐濟_
