### [2008-02-12](/news/2008/02/12/index.md)

##### 美
# 美国东、西部两个编剧协会的成员在纽约和洛杉矶两地投票，决定结束持續100天的美國編劇協會大罷工。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2008-02/13/content_7598556.htm)
2. [路透社](http://www.reuters.com/article/bondsNews/idUSN1229289220080213)

### 有关:

1. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 美_
2. [自美国对五个欧盟成员国保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后，欧洲议会表决通过，决定取消美国公民在欧盟任一成员国的免签待遇。但此决议对于欧盟成员国来说没有强制性。 ](/zh/news/2017/03/3/自美国对五个欧盟成员国保加利亚-克罗地亚-塞浦路斯-波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后-欧洲议会表决通过-决定取消美国.md) _消息: 美_
3. [第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行。-{zh-hk:戴文·查素列; zh-cn:达米恩·查泽雷; zh-tw:達米恩·查澤雷;}-和-{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-凭借《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-》分别赢得最佳导演奖和最佳女主角。-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-凭借《-{zh-cn:海边的曼彻斯特; zh-hk:情繫海邊之城; zh-tw:海邊的曼徹斯特;}-》赢得最佳男主角。-{zh-cn:马赫沙拉·阿里;zh-tw:馬赫夏拉·阿里;zh-hk:馬許沙拉·艾利;}-凭借电影《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》赢得最佳男配角，-{zh-tw:薇拉·戴維絲;zh-cn:维奥拉·戴维斯;zh-hk:維奧拉·戴維斯;}-则凭借《-{zh-cn:藩篱;zh-tw:籬笆內的風暴;}-》赢得最佳女配角。影片奖方面，伊朗电影《-{zh-cn:推销员; zh-hk:推銷員; zh-tw:新居風暴;}-》和《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》分别贏得最佳外语片和最佳动画片，最佳影片则由《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》夺得 ](/zh/news/2017/02/26/第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行-zh-hk-戴文-查素列-zh-cn-达米恩-查泽雷.md) _消息: 洛杉矶_
4. [ 路透社報導表示貨幣基金市場已經開始針對未來數個月美國可能因為陷入政治僵局而無法有效處理債務上限問題做出準備](/zh/news/2013/10/8/路透社報導表示貨幣基金市場已經開始針對未來數個月美國可能因為陷入政治僵局而無法有效處理債務上限問題做出準備.md) _消息: 美_
5. [美國-{zh-hant:德州; zh-hans:得州}-韋斯特肥料工廠發生爆炸，造成5－15人死亡，超過百人受傷。](/zh/news/2013/04/17/美國-zh-hant-德州-zh-hans-得州-韋斯特肥料工廠發生爆炸-造成5-15人死亡-超過百人受傷.md) _消息: 美_
6. [ 古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石。](/zh/news/2010/02/24/古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石.md) _消息: 美_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 美_
8. [全美航空公司一架空中巴士A320客机在纽约拉瓜蒂亚机场起飞后不久疑似因發動機吸入鳥隻，而被迫迫降於哈德逊河中，机上151人全部获救。](/zh/news/2009/01/15/全美航空公司一架空中巴士A320客机在纽约拉瓜蒂亚机场起飞后不久疑似因發動機吸入鳥隻-而被迫迫降於哈德逊河中-机上151.md) _消息: 纽约_
9. [美國上月失業率達15年來最高的6.7%，即1,000萬人失業。上月被裁人數達533,000人，創34年來新高。總統小布什承認美國經濟進入衰退。](/zh/news/2008/12/5/美國上月失業率達15年來最高的67-即1000萬人失業-上月被裁人數達533000人-創34年來新高-總統小布什.md) _消息: 美_
10. [美國加州南部再次發生山火。](/zh/news/2007/11/25/美國加州南部再次發生山火.md) _消息: 美_
