## [2015-05-15](/zh/news/2015/05/15/index.md)

##### 維基百科
### [2015年丹大衛獎 David Prize得獎者，維基百科創辦人之一的吉米·威爾斯在以色列受訪時稱，希望維基百科可以成為社會改革推動者的工具，他認為維基百科在中華人民共和國與俄羅斯的發展受到最大障礙；其後他在《國土報》的一篇專欄中，又提到了暴虐政權（oppressive regimes）正在網際網路上與公民們進行信息戰](/zh/news/2015/05/15/2015年丹大衛獎-David-Prize得獎者-維基百科創辦人之一的吉米-威爾斯在以色列受訪時稱-希望維基百科可以成為.md)
##### 沙特阿拉伯領導的聯軍
### [为期五天的停火到期，以沙特阿拉伯为首的阿拉伯联军恢复对也门的空袭。](/zh/news/2015/05/15/为期五天的停火到期-以沙特阿拉伯为首的阿拉伯联军恢复对也门的空袭.md)
##### 冲绳县
### [约3.5万日本民众在冲绳县那霸市集会反对在名護市边野古修建美军基地。](/zh/news/2015/05/15/约35万日本民众在冲绳县那霸市集会反对在名護市边野古修建美军基地.md)
##### 枪击案
### [美国德克薩斯州韋科的一家双峰连锁餐厅发生枪击案，9人死亡，18人受伤。](/zh/news/2015/05/15/美国德克薩斯州韋科的一家双峰连锁餐厅发生枪击案-9人死亡-18人受伤.md)
##### 伊斯兰国
### [伊斯蘭國攻下安巴爾省省會拉馬迪市以西的一處伊拉克陸軍基地，政府軍已撤退](/zh/news/2015/05/15/伊斯蘭國攻下安巴爾省省會拉馬迪市以西的一處伊拉克陸軍基地-政府軍已撤退.md)
##### 橋下徹
### [日本大阪市長橋下徹因大阪府及大阪市合併議案在公投中被市民否決，宣佈不再尋求連任。退出政界。 ](/zh/news/2015/05/15/日本大阪市長橋下徹因大阪府及大阪市合併議案在公投中被市民否決-宣佈不再尋求連任-退出政界.md)
##### 2015年蘇迪曼盃
### [在2015年蘇迪曼盃的决赛中，中国国家羽毛球队以总场数3比0击败日本國家羽毛球隊，第十次夺得蘇迪曼盃冠軍，并成为首支六連冠的队伍](/zh/news/2015/05/15/在2015年蘇迪曼盃的决赛中-中国国家羽毛球队以总场数3比0击败日本國家羽毛球隊-第十次夺得蘇迪曼盃冠軍-并成为首支六連.md)
##### 馬其頓共和國
### [超過2萬人在馬其頓共和國首都斯科普里聚集，2015年馬其頓抗議 Macedonian protests Kumanovo shootings](/zh/news/2015/05/15/超過2萬人在馬其頓共和國首都斯科普里聚集-2015年馬其頓抗議-Macedonian-protests-Kumanovo.md)
##### 美国国务卿
### [美国国务卿约翰·克里在北京與中国国家主席习近平會談，雙方對南中國海問題各自表述](/zh/news/2015/05/15/美国国务卿约翰-克里在北京與中国国家主席习近平會談-雙方對南中國海問題各自表述.md)
##### 蒲隆地總統
### [蒲隆地總統皮埃爾·恩庫倫齊扎在上周的未遂政變後首次公開露面。其親信稱，因受到政變影響，本次總統大選時程可能後延](/zh/news/2015/05/15/蒲隆地總統皮埃爾-恩庫倫齊扎在上周的未遂政變後首次公開露面-其親信稱-因受到政變影響-本次總統大選時程可能後延.md)
##### 阿富汗
### [阿富汗喀布尔国际机场附近發生自殺式汽車炸彈攻擊事件，造成至少3人死亡，16人受傷](/zh/news/2015/05/15/阿富汗喀布尔国际机场附近發生自殺式汽車炸彈攻擊事件-造成至少3人死亡-16人受傷.md)
##### 穆罕默德·穆尔西
### [埃及前总统穆罕默德·穆尔西与100多名被告因2011年的“越狱事件”被埃及法院判处死刑。 ](/zh/news/2015/05/15/埃及前总统穆罕默德-穆尔西与100多名被告因2011年的-越狱事件-被埃及法院判处死刑.md)
##### 蒲隆地
### [蒲隆地當局將18名涉嫌參與政變的人告上法庭](/zh/news/2015/05/15/蒲隆地當局將18名涉嫌參與政變的人告上法庭.md)
##### 尼泊爾
### [尼泊爾加德滿都以東76公里附近再發生芮氏規模5.7級地震](/zh/news/2015/05/15/尼泊爾加德滿都以東76公里附近再發生芮氏規模57級地震.md)
##### 美國國防部
### [美國國防部發布新聞稿，稱15日晚至16日間，三角洲部隊在敘利亞東部的一次行動中，擊斃了伊斯蘭國的指揮官阿布沙耶夫（Abu Sayyaf），並擒獲了他的妻子烏姆（Umm Sayyaf） ](/zh/news/2015/05/15/美國國防部發布新聞稿-稱15日晚至16日間-三角洲部隊在敘利亞東部的一次行動中-擊斃了伊斯蘭國的指揮官阿布沙耶夫-Abu.md)
##### 质子-M运载火箭
### [俄罗斯质子-M运载火箭搭载墨西哥通讯卫星MexSat-1发射失败。](/zh/news/2015/05/15/俄罗斯质子-M运载火箭搭载墨西哥通讯卫星MexSat-1发射失败.md)
##### 2013年波士頓馬拉松爆炸案
### [2013年波士頓馬拉松爆炸案主犯喬卡·沙尼耶夫被美國陪審團判死刑。 ](/zh/news/2015/05/15/2013年波士頓馬拉松爆炸案主犯喬卡-沙尼耶夫被美國陪審團判死刑.md)
##### 哥伦比亚
### [哥倫比亞卡爾達斯省里奧蘇西奧市發生礦難。洪水滲入一座非法礦坑，已知6人死亡，15人被困](/zh/news/2015/05/15/哥倫比亞卡爾達斯省里奧蘇西奧市發生礦難-洪水滲入一座非法礦坑-已知6人死亡-15人被困.md)
##### 美国海军
### [美國海軍官網發布新聞稿，稱自由级濒海战斗舰沃思堡號 Fort Worth (LCS-3)已完成在南中國海水域，為期一周的巡邏任務。美方預計在2016年底前，部署4個濒海战斗舰編隊在印度洋-太平洋海域，以進行輪訓與常態巡弋 ](/zh/news/2015/05/15/美國海軍官網發布新聞稿-稱自由级濒海战斗舰沃思堡號-Fort-Worth-LCS-3-已完成在南中國海水域-為期一周的.md)
##### 律師
### [維權律師浦志強今日正式被北京市人民检察院第二分院提起公訴](/zh/news/2015/05/15/維權律師浦志強今日正式被北京市人民检察院第二分院提起公訴.md)
##### 葉門內戰
### [儘管處於與停戰期中，但葉門內戰仍持續進行。胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火，致至少10人死亡，阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪的政府實質處於流亡狀態，在國內已無指揮權](/zh/news/2015/05/15/儘管處於與停戰期中-但葉門內戰仍持續進行-胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火-致至少10人死亡-阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪.md)
## [前一天...](/zh/news/2015/05/14/index.md)

