### [2015-05-15](/news/2015/05/15/index.md)

##### 穆罕默德·穆尔西
# 埃及前总统穆罕默德·穆尔西与100多名被告因2011年的“越狱事件”被埃及法院判处死刑。 




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2015/05/150516_egypt_morsi_death_sentence)

### 有关:

1. [梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 ](/zh/news/2018/08/2/梵蒂冈更新-天主教教理-表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯-並-决心致力于在全世界废除死刑.md) _消息: 死刑_
2. [埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德·穆尔西泄密罪成立，判處入獄25年。 ](/zh/news/2017/09/16/埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德-穆尔西泄密罪成立-判處入獄25年.md) _消息: 穆罕默德·穆尔西_
3. [埃及上诉法庭推翻了穆罕默德·穆尔西及其他五名穆斯林兄弟会的死刑判决，要求就六人在瓦迪·埃尔-纳特伦监狱 el-Natrun prison劫狱案中所扮演角色重审 ](/zh/news/2016/11/15/埃及上诉法庭推翻了穆罕默德-穆尔西及其他五名穆斯林兄弟会的死刑判决-要求就六人在瓦迪-埃尔-纳特伦监狱-el-Natru.md) _消息: 穆罕默德·穆尔西_
4. [ 遭罷黜的前埃及總統穆罕默德·穆爾西其支持者與反對者跟安全部隊爆發衝突，最後造成4人死亡](/zh/news/2013/10/4/遭罷黜的前埃及總統穆罕默德-穆爾西其支持者與反對者跟安全部隊爆發衝突-最後造成4人死亡.md) _消息: 穆罕默德·穆尔西_
5. [埃及总统穆罕默德·穆尔西解除国防部长穆罕默德·侯赛因·坦塔维的职务，并撤销军方此前发布的宪法补充声明。](/zh/news/2012/08/12/埃及总统穆罕默德-穆尔西解除国防部长穆罕默德-侯赛因-坦塔维的职务-并撤销军方此前发布的宪法补充声明.md) _消息: 穆罕默德·穆尔西_
6. [ 穆斯林兄弟會的候選人穆罕默德·穆爾西在埃及總統選舉中获胜，将成为2011年埃及革命后的首任总统。](/zh/news/2012/06/24/穆斯林兄弟會的候選人穆罕默德-穆爾西在埃及總統選舉中获胜-将成为2011年埃及革命后的首任总统.md) _消息: 穆罕默德·穆尔西_
7. [俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期。](/zh/news/2009/11/19/俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期.md) _消息: 死刑_
8. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 死刑_
9. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 死刑_
10. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 死刑_
