### [2015-05-15](/news/2015/05/15/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊爾加德滿都以東76公里附近再發生芮氏規模5.7級地震




### 有关:

1. [孟加拉國US-Bangla航空公司一架載有71人的客機在尼泊爾加德滿都特里布万国际机场降落時在機場附近墜毀，多人遇難 ](/zh/news/2018/03/12/孟加拉國US-Bangla航空公司一架載有71人的客機在尼泊爾加德滿都特里布万国际机场降落時在機場附近墜毀-多人遇難.md) _消息: 加德滿都_
2. [欧洲人权法院裁定，瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法，法院認為當局以「確保孩子可以成功融入社會」作為優先考慮是合理。 ](/zh/news/2017/01/10/欧洲人权法院裁定-瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法-法院認為當局以-確保孩子可以成功融入社會-作為.md) _消息: 瑞士_
3. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 瑞士_
4. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 瑞士_
5. [ 穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通，该隧道全长57公里，超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道。](/zh/news/2010/10/15/穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通-该隧道全长57公里-超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道.md) _消息: 瑞士_
6. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 瑞士_
7. [瑞士在當日的全民投票中，通過由瑞士人民黨提出的、禁止在境內修建宣禮塔的議案。](/zh/news/2009/11/29/瑞士在當日的全民投票中-通過由瑞士人民黨提出的-禁止在境內修建宣禮塔的議案.md) _消息: 瑞士_
8. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
9. [尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举，会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数，因此未能产生总统。](/zh/news/2008/07/19/尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举-会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数-因此未能产生总统.md) _消息: 尼泊爾_
10. [瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫，分別是梵高的《正在开花的栗树枝》、-{zh-hans:莫奈; zh-hant:莫內;}-的《在维特尼的罂粟花田》、塞尚的《穿红背心的男孩》和德加的《卢多维克·勒皮克和他的女儿》，总价值1.13亿欧元。](/zh/news/2008/02/10/瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫-分別是梵高的-正在开花的栗树枝-zh-hans-莫奈-zh.md) _消息: 瑞士_
