### [2015-05-15](/news/2015/05/15/index.md)

##### 美国海军
# 美國海軍官網發布新聞稿，稱自由级濒海战斗舰沃思堡號 Fort Worth (LCS-3)已完成在南中國海水域，為期一周的巡邏任務。美方預計在2016年底前，部署4個濒海战斗舰編隊在印度洋-太平洋海域，以進行輪訓與常態巡弋 

Littoral combat ship USS Fort Worth (LCS 3) arrived here to resupply May 13 after a weeklong routine patrol in international waters and airspace of the ...


### 信息来源:

1. [U.S](http://www.navy.mil/submit/display.asp?story_id=87081) [IMG](/media/photos/1000/150511-N-VO234-613.jpg)

### 有关:

1. [ 东盟十国外长在新加坡开会，并发表联合声明，指中国在南中国海岛礁的军事化建设加剧了该区域的紧张局势，这样让周边其他有主权诉求的国家对中国失去信任 ](/zh/news/2018/02/6/东盟十国外长在新加坡开会-并发表联合声明-指中国在南中国海岛礁的军事化建设加剧了该区域的紧张局势-这样让周边其他有主权.md) _消息: 南中國海_
2. [印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 ](/zh/news/2017/07/15/印尼将南中国海改名为-北纳土纳海-引起中国的批评.md) _消息: 南中國海_
3. [美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動，發射59枚戰斧巡弋飛彈，其中23枚命中目標。 ](/zh/news/2017/04/7/美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動-發射59枚戰斧巡弋飛彈-其中23枚命中目標.md) _消息: 美国海军_
4. [美國總統贝拉克·奥巴马在牙買加演說時稱，中國不可在南中國海以大欺小，美國對此關注。前一日美國國務院已表示對中國在南中國海填海造地的軍事化工程感到憂慮，不過中國的外交部發言人華春瑩則表示，美國沒有權力指責別人。](/zh/news/2015/04/7/美國總統贝拉克-奥巴马在牙買加演說時稱-中國不可在南中國海以大欺小-美國對此關注-前一日美國國務院已表示對中國在南中國海.md) _消息: 南中國海_
5. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 南中國海_
6. [ 菲律賓總統辦公室表示，菲律賓總統府要把「南中國海」改名為「西菲律賓海（West Philippine Sea）」。菲律賓政府這項舉動，將使得馬尼拉和北京之間已經極為緊繃的關係持續升高。](/zh/news/2011/06/13/菲律賓總統辦公室表示-菲律賓總統府要把-南中國海-改名為-西菲律賓海-West-Philippine-Sea-菲律.md) _消息: 南中國海_
7. [美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故，造成至少15名船员受伤，但潜艇的核推进装置未受损。](/zh/news/2009/03/21/美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故-造成至少15名船员受伤-但潜艇的核推进装.md) _消息: 美国海军_
8. [美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊，以應付拉丁美洲日益左傾的局勢。](/zh/news/2008/04/25/美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊-以應付拉丁美洲日益左傾的局勢.md) _消息: 美国海军_
9. [美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹，成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星。](/zh/news/2008/02/20/美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹-成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星.md) _消息: 美国海军_
10. [海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席。](/zh/news/2007/06/8/海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席.md) _消息: 美国海军_
