### [2011-07-27](/news/2011/07/27/index.md)

##### 自然
# 科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。




### 有关:

1. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 地球_
2. [ 多国研究机构共同参于的DNA元素百科全书项目将对人类基因组的初步研究结果整理为30多篇论文发表于《自然》等科学杂志中。](/zh/news/2012/09/5/多国研究机构共同参于的DNA元素百科全书项目将对人类基因组的初步研究结果整理为30多篇论文发表于-自然-等科学杂志中.md) _消息: 自然_
3. [ 美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b。](/zh/news/2011/12/5/美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b.md) _消息: 美国航空航天局_
4. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 自然_
5. [ 美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空，前往木星轨道。](/zh/news/2011/08/5/美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空-前往木星轨道.md) _消息: 美国航空航天局_
6. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 美国航空航天局_
7. [美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成其最后一次太空任务。 ](/zh/news/2011/03/9/美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成其最后一次太空任务.md) _消息: 美国航空航天局_
8. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 自然_
9. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 地球_
10. [美国航空航天局科学家宣布，凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生，从而确认火星上有水存在。](/zh/news/2008/07/31/美国航空航天局科学家宣布-凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生-从而确认火星上有水存在.md) _消息: 美国航空航天局_
