### [2012-12-5](/news/2012/12/5/index.md)

##### 南韓
# 南韓專利局長金昊源今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。而此協議將自2013年3月1日起生效。




### 信息来源:

1. [經濟部](http://www.taiwantrade.com.tw/CH/bizsearchdetail/6963819/C)

### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 南韓_
2. [美韓雙方代表召開記者會，宣布將在南韓部署THAAD系統。中國外交部對此決定表示強烈不滿 ](/zh/news/2016/07/8/美韓雙方代表召開記者會-宣布將在南韓部署THAAD系統-中國外交部對此決定表示強烈不滿.md) _消息: 南韓_
3. [南韓當地時間5日晚，在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船「海豚號」（돌고래호），已被證實10死8失蹤，3人已獲救，當時船上共載有21人，有關單位已投入5架飛機與78艘船舶參與搜救工作](/zh/news/2015/09/7/南韓當地時間5日晚-在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船-海豚號-돌고래호-已被證實10死8失蹤-3人已獲救-當時.md) _消息: 南韓_
4. [ 美國微軟於官網發布，「即時通Windows Live Messenger 」於2013年第一季（Q1）關閉，其平台、技術等資源將與Skype整併，但中國内地地區除外，尚可繼續使用MSN。](/zh/news/2012/11/7/美國微軟於官網發布-即時通Windows-Live-Messenger-於2013年第一季-Q1-關閉-其平台-技.md) _消息: 2013年_
5. [ 南韓巨濟島的三星重工業公司（三星重工）造船廠，與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫。這座巨型平台重達60萬公噸，相當於美國最大航空母艦的6倍重。此平台預計停泊在澳洲外海，由於可移動，有若全球最大的「船隻」。 ](/zh/news/2011/07/16/南韓巨濟島的三星重工業公司-三星重工-造船廠-與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫-這座巨型平台.md) _消息: 南韓_
6. [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/zh/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md) _消息: 南韓_
7. [ 天安號沉沒事件：北韓政府當日宣布，斷絕跟南韓的所有關係。開城工業園區八名南韓人員被逐。](/zh/news/2010/05/25/天安號沉沒事件-北韓政府當日宣布-斷絕跟南韓的所有關係-開城工業園區八名南韓人員被逐.md) _消息: 南韓_
8. [南北韓海軍艦艇在有爭議的北方分界線地區駁火。](/zh/news/2009/11/10/南北韓海軍艦艇在有爭議的北方分界線地區駁火.md) _消息: 南韓_
9. [南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/11/南韓前總統朴正熙的女兒-第一大在野黨-大國家黨-前代表-朴-槿惠-正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選-http.md) _消息: 南韓_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
