### [2008-03-14](/news/2008/03/14/index.md)

##### 美国
# 美国纽约商品交易所的黄金期货价格首次突破每盎司1000美元大关，同时美元兑日元汇率跌至1995年以来的最低点。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7290000/newsid_7295300/7295388.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-03/14/content_7789780.htm)

### 有关:

1. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: 美国_
2. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 美国_
3. [ 美國田納西州范德比大學（Vanderbilt University）於今發表於「神經元」（Neuron）期刊的最新研究指出，大腦在做不同決定時，是使用不同方法。此理論推翻之前的研究，因兩方之研究結果是相異的。](/zh/news/2012/11/8/美國田納西州范德比大學-Vanderbilt-University-於今發表於-神經元-Neuron-期刊的最新研究.md) _消息: 美国_
4. [ 美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空，并绕近地轨道飞行。](/zh/news/2010/12/8/美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空-并绕近地轨道飞行.md) _消息: 美国_
5. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 美国_
6. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 美元_
7. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 美国_
8. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 美国_
9. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 美国_
10. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 美国_
