### [2008-03-14](/news/2008/03/14/index.md)

##### 美國食品暨藥物管理局
# 美國食品暨藥物管理局表示，已獲得美國國務院批准，在美國位於中國的外交駐點設立美國食品暨藥物管理局常駐海外辦公室，以確保輸美產品安全。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20080319010146/http://www.libertytimes.com.tw/2008/new/mar/16/today-int1-2.htm)

### 有关:

1. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中國_
2. [ 中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏7.1级地震，造成至少300人死亡、8000人受傷。](/zh/news/2010/04/14/中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏71级地震-造成至少300人死亡-8000人受傷.md) _消息: 中國_
3. [连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营，全长1068.6公里，最高运营速度达394.2公里-小时，是世界上一次建成最长、运营时速最高的高速铁路。](/zh/news/2009/12/26/连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营-全长10686公里-最高运营速度达3942公里-小时-是世界上一次.md) _消息: 中國_
4. [北韓當局證實，在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案。](/zh/news/2009/12/9/北韓當局證實-在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案.md) _消息: 中國_
5. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 美国国务院_
6. [受证券交易印花税改为单边征收、汇金公司购入三大银行股票、国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下，中国上海证券交易所和深圳证券交易所的股票全部涨停。](/zh/news/2008/09/19/受证券交易印花税改为单边征收-汇金公司购入三大银行股票-国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下-中国上海证券交易.md) _消息: 中國_
7. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中國_
8. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 中國_
9. [一名负责管理出版业的官员证实，中国禁止发行八部文学作品，包括《伶人往事》（章诒和）、《沧桑》（晓剑）、《我反对：一个人大代表的参政传奇》（朱凌）、《一个普通中国人的家族史》（国亚）、《风云侧记——我在人民日报副刊的岁月》（袁鹰）、《年代怀旧丛书》（旷晨）、《如焉》（胡发云）和《新闻界》（朱华祥）。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6270000-newsid_6277500-6277571.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2318544,00.html 德国之声]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-20-chuban- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/18/一名负责管理出版业的官员证实-中国禁止发行八部文学作品-包括-伶人往事-章诒和-沧桑-晓剑-我反对-一个人大.md) _消息: 中國_
10. [欧洲议会通过决议，呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法。](/zh/news/2006/01/11/欧洲议会通过决议-呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法.md) _消息: 中國_
