## [2007-06-10](/news/2007/06/10/index.md)

##### 國際隱私組織
### [國際隱私組織分析包括Google、易趣和Yahoo等的一些大型互聯網公司的情況，結果顯示Google嚴重侵犯用戶隱私。](/news/2007/06/10/國際隱私組織分析包括Google-易趣和Yahoo等的一些大型互聯網公司的情況-結果顯示Google嚴重侵犯用戶隱私.md)
_消息: Google, Yahoo, 國際隱私組織, 易趣_

##### 美国总统
### [美國總統布什堅稱，推動塞爾維亞境內阿爾巴尼亞裔居多數的科索沃獨立，時機已經來臨。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070610-19-fmx6.html 法新社]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/10/美國總統布什堅稱-推動塞爾維亞境內阿爾巴尼亞裔居多數的科索沃獨立-時機已經來臨-http-twnewsyaho.md)
_消息: 塞尔维亚, 小布希, 科索沃, 美国总统, 阿尔巴尼亚_

##### 德国
### [由於德國東部適婚男女陽盛陰衰日益嚴重，德國政府將推出斥資二百七十萬英鎊的試辦方案，以吸引年輕婦女返回德東。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070610-2-fn3b.html 繴合新聞]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/10/由於德國東部適婚男女陽盛陰衰日益嚴重-德國政府將推出斥資二百七十萬英鎊的試辦方案-以吸引年輕婦女返回德東-http.md)
_消息: 德国_

##### 同性戀者
### [250萬同性戀及異裝癖在巴西聖保羅舉行大遊行，被認為是全球同性戀遊行規模最大的一次。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fn4n.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/10/250萬同性戀及異裝癖在巴西聖保羅舉行大遊行-被認為是全球同性戀遊行規模最大的一次-http-twnewsya.md)
_消息: 同性戀者, 圣保罗, 巴西_

##### 阿富汗
### [阿富汗總統卡賽在中部一所學校演講時，遭到塔利班份子發射火箭砲進行暗殺攻擊，幸好砲彈都沒有擊中目標，卡賽毫髮無傷，逃過一劫。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fn52.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/10/阿富汗總統卡賽在中部一所學校演講時-遭到塔利班份子發射火箭砲進行暗殺攻擊-幸好砲彈都沒有擊中目標-卡賽毫髮無傷-逃過一劫.md)
_消息: 卡賽, 塔利班, 阿富汗_

##### 古巴
### [古巴聖公宗按立首位女性主教。](/news/2007/06/10/古巴聖公宗按立首位女性主教.md)
_消息: 主教, 古巴, 聖公宗_

##### 比利時
### [比利時舉行大選，預料現任執政黨佛蘭芒自由民主黨落败。](/news/2007/06/10/比利時舉行大選-預料現任執政黨佛蘭芒自由民主黨落败.md)
_消息: 佛蘭芒自由民主黨, 大選, 比利時_

##### 法國
### [法國舉行國民議會選舉。](/news/2007/06/10/法國舉行國民議會選舉.md)
_消息: 國民議會, 法國, 選舉_

##### 中国国家主席
### [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md)
_消息: 中国国家主席, 北欧, 卡尔十六世·古斯塔夫, 瑞典, 瑞典国王, 胡錦濤_

## [前一天...](/news/2007/06/9/index.md)

