### [2010-12-3](/news/2010/12/3/index.md)

##### 維基解密
#  维基解密创始人在英国《卫报》答网友问。《中国日报》：揭穿西方言论自由虚伪本质。




### 信息来源:

1. [中国日报/中国日报网](http://www.chinadaily.com.cn/hqzx/2010-12/04/content_11653380.htm)
2. [中国日报/腾讯网](http://news.qq.com/a/20101204/001035.htm)

### 有关:

1. [英國警方拘捕維基解密共同創辦人朱利安·阿桑奇 ](/zh/news/2019/04/11/英國警方拘捕維基解密共同創辦人朱利安-阿桑奇.md) _消息: 維基解密_
2. [ 由波士頓環球報牽頭，紐約時報、英國衛報、芝加哥太陽時報、費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的社論，反擊美國總統特朗普指媒體散播「假新聞」，是美國「人民公敵」的說法，斥這是針對媒體的「下流之戰」（dirty war）](/zh/news/2018/08/16/由波士頓環球報牽頭-紐約時報-英國衛報-芝加哥太陽時報-費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的.md) _消息: 衛報_
3. [ 厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實，一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇（Julian Assange），上月獲厄瓜多爾批准入籍 ](/zh/news/2018/01/11/厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實-一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇-Julian-Assange-上月.md) _消息: 維基解密_
4. [英國國民西敏寺銀行突然宣布將停止今日俄羅斯員工的所有金融服務，今日俄羅斯總編輯西蒙楊（Margarita Simonyan）在推特發文：「我們所有員工的帳戶都會被關閉，但這個決定沒有經過他人審核。真該說，言論自由萬歲！」 ](/zh/news/2016/10/17/英國國民西敏寺銀行突然宣布將停止今日俄羅斯員工的所有金融服務-今日俄羅斯總編輯西蒙楊-Margarita-Simonya.md) _消息: 言論自由_
5. [厄瓜多尔政府为在6月19日逃入厄瓜多尔驻伦敦大使馆避难的维基解密创始人和总编辑朱利安·阿桑奇提供政治庇护。](/zh/news/2012/08/16/厄瓜多尔政府为在6月19日逃入厄瓜多尔驻伦敦大使馆避难的维基解密创始人和总编辑朱利安-阿桑奇提供政治庇护.md) _消息: 維基解密_
6. [维基解密网站未经删节地公布了他们所获得的25.1287万份美国国务院外交电文。](/zh/news/2011/09/2/维基解密网站未经删节地公布了他们所获得的251287万份美国国务院外交电文.md) _消息: 維基解密_
7. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 維基解密_
8. [ 维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报。 ](/zh/news/2010/11/28/维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报.md) _消息: 維基解密_
9. [ 维基解密网站公布了391,832份美军关于伊拉克戰爭的機密文件。](/zh/news/2010/10/22/维基解密网站公布了391832份美军关于伊拉克戰爭的機密文件.md) _消息: 維基解密_
10. [ 官媒《中国日报》报道：美媒称谷歌与美国中情局联手监控互联网。](/zh/news/2010/07/29/官媒-中国日报-报道-美媒称谷歌与美国中情局联手监控互联网.md) _消息: 中国日报_
