### [2010-12-3](/news/2010/12/3/index.md)

##### 美國空軍
#  美国空军X-37B太空飞机在围绕地球轨道飞行7个多月之后于加利福尼亚州范登堡空军基地降落。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/2010/12-04/2700070.shtml)

### 有关:

1. [ 当地时间18时左右，美国加利福尼亚州弗雷斯诺发生2019年弗雷斯诺枪击案 party shooting](/zh/news/2019/11/17/当地时间18时左右-美国加利福尼亚州弗雷斯诺发生2019年弗雷斯诺枪击案-party-shooting.md) _消息: 加利福尼亚州_
2. [ 美国加利福尼亚州聖塔克拉利塔en High School (California) High School shooting ](/zh/news/2019/11/14/美国加利福尼亚州聖塔克拉利塔en-High-School-California-High-School-shoot.md) _消息: 加利福尼亚州_
3. [美國加利福尼亚州里奇克萊斯特發生W.1級地震。 ](/zh/news/2019/07/5/美國加利福尼亚州里奇克萊斯特發生W1級地震.md) _消息: 加利福尼亚州_
4. [美國加利福尼亞州議會通過SB51法案，設立大麻業者專用銀行。 ](/zh/news/2019/05/19/美國加利福尼亞州議會通過SB51法案-設立大麻業者專用銀行.md) _消息: 加利福尼亚州_
5. [一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部，开枪打伤3人后饮弹自杀 ](/zh/news/2018/04/3/一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部-开枪打伤3人后饮弹自杀.md) _消息: 加利福尼亚州_
6. [由台湾国家太空中心自行研制的福尔摩沙卫星五号搭载SpaceX的猎鹰9号运载火箭在美国范登堡空军基地发射升空，在低地球轨道运行 ](/zh/news/2017/08/24/由台湾国家太空中心自行研制的福尔摩沙卫星五号搭载SpaceX的猎鹰9号运载火箭在美国范登堡空军基地发射升空-在低地球轨道.md) _消息: 地球轨道, 范登堡空军基地_
7. [美国空军第二架X-37B空天飞机在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神5型运载火箭搭载升空。](/zh/news/2011/03/5/美国空军第二架X-37B空天飞机在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神5型运载火箭搭载升空.md) _消息: X-37B, 美國空軍_
8. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 加利福尼亚州, 范登堡空军基地_
9. [ 美國空軍研製的X-37B空天飞机原型机在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地搭乘阿特拉斯-5型運載火箭發射升空。](/zh/news/2010/04/22/美國空軍研製的X-37B空天飞机原型机在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地搭乘阿特拉斯-5型運載火箭發射升空.md) _消息: X-37B, 美國空軍_
10. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 加利福尼亚州, 范登堡空军基地_
