### [2013-09-8](/news/2013/09/8/index.md)

##### 塔利班
#  塔利班在位於喀布爾的情報辦公室附近發動襲擊，造成4名阿富汗國民軍 National Army士兵喪生。




### 信息来源:

1. [福斯新聞頻道](http://www.foxnews.com/world/2013/09/08/taliban-kill-4-afghan-troops-in-attack-on-intel-office/)

### 有关:

1. [ 阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地 Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击，超过30名平民受伤。 ](/zh/news/2019/12/11/阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地-Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击-超过30名平民受伤.md) _消息: 喀布尔_
2. [阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸，造成至少95人喪生，塔利班承認責任 ](/zh/news/2018/01/27/阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸-造成至少95人喪生-塔利班承認責任.md) _消息: 喀布尔, 塔利班_
3. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 塔利班_
4. [喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击，共造成5人死亡、10人受伤。伊斯兰国声称对这场袭击负责。 ](/zh/news/2017/04/12/喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击-共造成5人死亡-10人受伤-伊斯兰国声称对这场袭击负责.md) _消息: 喀布尔_
5. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 喀布尔_
6. [阿富汗塔利班確認前首領阿赫塔尔·曼苏尔的死訊，並宣佈哈巴图拉·阿洪扎达為新首領。 ](/zh/news/2016/05/25/阿富汗塔利班確認前首領阿赫塔尔-曼苏尔的死訊-並宣佈哈巴图拉-阿洪扎达為新首領.md) _消息: 塔利班_
7. [阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館，造成21人死亡，包括13個外國人。塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生。 ](/zh/news/2014/01/17/阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館-造成21人死亡-包括13個外國人-塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生.md) _消息: 喀布尔, 塔利班_
8. [ 塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。](/zh/news/2013/09/13/塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件-attack-on-US-consulat.md) _消息: 塔利班_
9. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 塔利班_
10. [ 北约部队和阿富汗政府军共1.5万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击。](/zh/news/2010/02/13/北约部队和阿富汗政府军共15万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击.md) _消息: 塔利班_
