### [2013-09-8](/news/2013/09/8/index.md)

##### 努斯拉陣線
#  支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍 Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉，俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該保護該城鎮的建築。

An al Qaeda-linked rebel group has wrested control of the historic Christian town of Maaloula from regime forces, opposition groups said Sunday. 


### 信息来源:

1. [Interfax](http://www.interfax-religion.com/?act=dujour&div=231)
2. [有線電視新聞網](http://edition.cnn.com/2013/09/08/world/meast/syria-civil-war/) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/130908043508-robertson-syria-christia-00001527-story-top.jpg)

### 有关:

1. [美俄兩國早前促成的叙利亚内战停火以失敗告終，敘利亞軍方宣佈停火屆滿，並指責反對派沒有遵守停火協議。 ](/zh/news/2016/09/19/美俄兩國早前促成的叙利亚内战停火以失敗告終-敘利亞軍方宣佈停火屆滿-並指責反對派沒有遵守停火協議.md) _消息: 叙利亚内战_
2. [美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後，敘利亞境內仍有零星戰鬥。 ](/zh/news/2016/09/12/美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後-敘利亞境內仍有零星戰鬥.md) _消息: 叙利亚内战_
3. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 努斯拉陣線, 叙利亚内战_
4. [美國軍方承認一群由美國培訓的敘利亞反政府武裝在本月把裝備和彈藥交給恐怖組織努斯拉陣線。 ](/zh/news/2015/09/25/美國軍方承認一群由美國培訓的敘利亞反政府武裝在本月把裝備和彈藥交給恐怖組織努斯拉陣線.md) _消息: 努斯拉陣線_
5. [「敘利亞人權觀察」確認以努斯拉陣線為首的反政府軍在9月9日攻佔伊德利卜省阿布杜胡爾軍用機場後，處死至少56名政府軍俘虜。 ](/zh/news/2015/09/19/敘利亞人權觀察-確認以努斯拉陣線為首的反政府軍在9月9日攻佔伊德利卜省阿布杜胡爾軍用機場後-處死至少56名政府軍俘虜.md) _消息: 努斯拉陣線_
6. [ 叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营，包括9名儿童在内的12人身亡。](/zh/news/2014/06/7/叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营-包括9名儿童在内的12人身亡.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 叙利亚内战_
8. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 叙利亚内战_
9. [ 敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票，預料現任總統巴沙尔·阿萨德將以壓倒性票數勝出，路透社報導稱，西方國家將此選舉斥之為騙局。 ](/zh/news/2014/06/1/敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票-預料現任總統巴沙尔-阿萨德將以壓倒性票數勝出-路透社報導稱-西方國家.md) _消息: 叙利亚内战_
10. [敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬「支持陣線」和「伊斯蘭旅」的叛軍。 ](/zh/news/2014/02/26/敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬-支持陣線-和-伊斯蘭旅-的叛軍.md) _消息: 叙利亚内战_
