### [2018-07-13](/news/2018/07/13/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊，造成超過100人喪生。 

The deadly bombs come on the day former PM Nawaz Sharif was arrested after flying home from the UK.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-asia-44824619) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/BD61/production/_102518484_062cfeb1-86b0-46f3-b826-174cdd35babd.jpg)

### 有关:

1. [巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀，造成機上及地面至少18人喪生。 ](/zh/news/2019/07/30/巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀-造成機上及地面至少18人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [巴基斯坦財政部長阿薩德·烏馬爾辭職 ](/zh/news/2019/04/18/巴基斯坦財政部長阿薩德-烏馬爾辭職.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [巴基斯坦帕夏汗大学 Khan University发生袭击事件，致至少22人死亡 ](/zh/news/2016/01/20/巴基斯坦帕夏汗大学-Khan-University发生袭击事件-致至少22人死亡.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少80人死亡，200多人受伤。](/zh/news/2009/10/28/巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少80人死亡-200多人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦举行总统选举，现任总统佩尔韦兹·穆沙拉夫获得压倒性票数胜出。](/zh/news/2007/10/6/巴基斯坦举行总统选举-现任总统佩尔韦兹-穆沙拉夫获得压倒性票数胜出.md) _消息: 巴基斯坦_
