### [2010-11-1](/news/2010/11/1/index.md)

##### 伊拉克
#  伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束，最少52人死亡。




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2010/WORLD/meast/11/01/iraq.violence/?hpt=T2)

### 有关:

1. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 巴格达_
2. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 伊拉克_
3. [ 伊斯兰国在伊拉克巴格达萨德尔城发动一起针对什叶派武装分子的汽车炸弹袭击事件，造成76人死亡、212人受伤。](/zh/news/2015/08/13/伊斯兰国在伊拉克巴格达萨德尔城发动一起针对什叶派武装分子的汽车炸弹袭击事件-造成76人死亡-212人受伤.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
4. [ 伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊，至少39人喪生 ](/zh/news/2013/12/8/伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊-至少39人喪生.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
5. [伊拉克首都巴格达发生15起连环爆炸袭击事件，造成至少72人死亡，217人受伤。](/zh/news/2011/12/22/伊拉克首都巴格达发生15起连环爆炸袭击事件-造成至少72人死亡-217人受伤.md) _消息: 巴格达_
6. [基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔·奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙。](/zh/news/2011/09/30/基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔-奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙.md) _消息: 基地组织_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊拉克_
8. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 天主教_
9. [伊拉克前总统萨达姆·侯赛因表弟、绰号“化学阿里”的阿里·哈桑·马吉德被伊拉克高等法院判处死刑。](/zh/news/2007/06/24/伊拉克前总统萨达姆-侯赛因表弟-绰号-化学阿里-的阿里-哈桑-马吉德被伊拉克高等法院判处死刑.md) _消息: 伊拉克_
10. [ 伊拉克暴力事件持续，巴格达省省长阿里·海德里（Alial-Haidri）遭暗杀。](/zh/news/2005/01/3/伊拉克暴力事件持续-巴格达省省长阿里-海德里-Alial-Haidri-遭暗杀.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
