### [2011-02-13](/news/2011/02/13/index.md)

##### 战前女神
# 美国组合战前女神在洛杉矶斯台普斯中心举行的第53届格莱美颁奖典礼上获得包括年度歌曲、年度唱片在内的5个奖项，加拿大乐队拱廊之火则获得最佳专辑奖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-02/14/c_13731877.htm)

### 有关:

1. [美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议：2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办、美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运动会。](/zh/news/2017/08/1/美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议-2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办-美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运.md) _消息: 洛杉矶_
2. [-{zh-cn:第59届格莱美奖; zh-hk:第59屆格林美獎; zh-tw:第59屆葛萊美獎;}-在美国洛杉矶-{zh-cn:斯台普斯中心; zh-hk:斯坦普斯中心; zh-tw:史坦波中心;}-举行，-{zh-cn:阿黛尔; zh-hk:愛黛兒; zh-tw:愛黛兒;}-豪夺5项大奖，成为最大赢家 ](/zh/news/2017/02/13/zh-cn-第59届格莱美奖-zh-hk-第59屆格林美獎-zh-tw-第59屆葛萊美獎-在美国洛杉矶-z.md) _消息: -{zh-cn:斯台普斯中心; zh-hk:斯坦普斯中心; zh-tw:史坦波中心;}-, 洛杉矶_
3. [第58届格莱美奖在洛杉矶斯台普斯中心举行。 ](/zh/news/2016/02/15/第58届格莱美奖在洛杉矶斯台普斯中心举行.md) _消息: -{zh-cn:斯台普斯中心; zh-hk:斯坦普斯中心; zh-tw:史坦波中心;}-_
4. [第22届美国演员工会奖颁奖典礼在洛杉矶神殿大会堂 Auditorium举行，莱昂纳多·迪卡普里奥和布丽·拉尔森分别凭借电影《荒野猎人》和《房间》赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2016/01/31/第22届美国演员工会奖颁奖典礼在洛杉矶神殿大会堂-Auditorium举行-莱昂纳多-迪卡普里奥和布丽-拉尔森分别凭借电.md) _消息: 洛杉矶_
5. [2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院 Theater举办，乡村流行女歌手-{zh-cn:泰勒·斯威夫特; zh-tw:泰勒絲; zh-hk:泰勒·斯威夫特;}-凭借年度音乐录影带、最佳女歌手录影带、最佳流行录影带、最佳合作四项大奖成为当晚最大赢家 ](/zh/news/2015/08/31/2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院-Theater举办-乡村流行女歌手-zh-cn-泰勒-斯威.md) _消息: 洛杉矶_
6. [ 第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼。黑白默片《艺术家》和家庭伦理片《后人》分获最佳音乐或喜剧片和最佳剧情片。](/zh/news/2012/01/15/第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼-黑白默片-艺术家-和家庭伦理片-后人-分获最佳音乐或喜.md) _消息: 洛杉矶_
7. [ 美国著名流行音乐歌手-{zh-hans:迈克尔·杰克逊;zh-hant:麥可·傑克遜;zh-tw:麥可·傑克遜;zh-hk:米高·積遜;zh-mo:米高·積遜;}-因心臟骤停抢救无效在洛杉矶逝世，享年50歲。](/zh/news/2009/06/25/美国著名流行音乐歌手-zh-hans-迈克尔-杰克逊-zh-hant-麥可-傑克遜-zh-tw-麥可-傑克遜-zh.md) _消息: 洛杉矶_
8. [第51届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行，普兰特和克劳斯共同获得包括年度最佳专辑奖、最佳唱片奖在内的5个奖项。](/zh/news/2009/02/8/第51届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行-普兰特和克劳斯共同获得包括年度最佳专辑奖-最佳唱片奖在内的5个奖项.md) _消息: -{zh-cn:斯台普斯中心; zh-hk:斯坦普斯中心; zh-tw:史坦波中心;}-, 洛杉矶_
9. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 洛杉矶_
10. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 洛杉矶_
