### [2010-01-29](/news/2010/01/29/index.md)

##### 美
#  美國宣布對台軍售，向台灣售出總值64億美元的武器，但不包含F-16C-D與潛艦。中國外交部副部長何亞非向美國駐華大使洪博培提出嚴正交涉。




### 信息来源:

1. [大公報](https://web.archive.org/web/20100202141621/http://www.takungpao.com/news/10/01/30/junshi04-1209152.htm)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 美, 臺灣_
2. [中華人民共和國外交部發言人指責美國干預中國司法。在5月6日，美國國務院發表了一項聲明，呼籲釋放浦志強。浦是一位维权律师，當日為浦被關押的一周年](/zh/news/2015/05/7/中華人民共和國外交部發言人指責美國干預中國司法-在5月6日-美國國務院發表了一項聲明-呼籲釋放浦志強-浦是一位维权律师.md) _消息: 中華人民共和國外交部, 美_
3. [ 一名中國籍男子於當晚19時許，自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣，於飛行中途，改藏匿在機組人員休息室之天花板裡的「聯絡通道」中。由於飛機機艙在後續由臺灣飛往美國舊金山班次前的例行查驗中，並未被安檢小組查獲，而順利地被載往美國。而於美國出關時，因持有假護照被逮才爆發出此案。](/zh/news/2012/10/21/一名中國籍男子於當晚19時許-自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣-於飛行中途-改藏匿在機組人員休息室之天花板裡.md) _消息: 美, 臺灣_
4. [ 日本外務大臣玄葉光一郎今表示，釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移，這個決定無法改變，國有化不能撤回。在中國方面，日本駐北京大使館前的抗議行動已有升溫之勢。但在警方嚴密監控下，尚未有意外發生。另中國宣稱已派兩艘海監船前往駛往釣魚台，並稱11日上午10時41分距釣魚台220海里，但日方卻表明未發現中國海監船行蹤，有中國網友算出釣魚台與中國之間的距離，質疑中國官方說謊。美國國務院主管亞太事務助理國務卿康貝爾（Kurt Campbell）今呼籲:日本和中國須冷靜，並對東海領土爭議，將不表明任何立場。香港民主黨10名代表今前往日本駐港總領事館示威，抗議日本購買釣魚台列嶼，並要求日本立即停止侵占。臺灣兩岸和平發展論壇今上午與6、70名抗議人士趕赴日本交流協會台北事務所進行抗議。中國國台辦發言人以十分謹慎的措辭表示，兩岸是「兄弟鬩於牆，外禦其侮」，維護釣魚台主權是「兩岸同胞的共同責任」。](/zh/news/2012/09/12/日本外務大臣玄葉光一郎今表示-釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移-這個決定無法改變-國有化不能撤回-在中國方面-日本駐.md) _消息: 美, 臺灣_
5. [美國全國公共廣播電台撤回某分指控台灣生產商富士康在中國工廠虐待工人的報道，指報道內某部分內容是捏造的。](/zh/news/2012/03/18/美國全國公共廣播電台撤回某分指控台灣生產商富士康在中國工廠虐待工人的報道-指報道內某部分內容是捏造的.md) _消息: 美, 臺灣_
6. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 美, 臺灣_
7. [美國華盛頓時報報導，根據美國情報官員透露，中國瞄準台灣的飛彈高達1400枚。](/zh/news/2008/03/28/美國華盛頓時報報導-根據美國情報官員透露-中國瞄準台灣的飛彈高達1400枚.md) _消息: 美, 臺灣_
8. [美國司法部以非法傳遞機密資料起訴美國國防部官員柏格生（Gregg W. Bergersen），並在紐奧良逮捕了台灣出生的商人郭台生（Tai Shen Kuo）與中國公民康玉新（Yu Xin Kang）。](/zh/news/2008/02/11/美國司法部以非法傳遞機密資料起訴美國國防部官員柏格生-Gregg-W-Bergersen-並在紐奧良逮捕了台灣出生的.md) _消息: 美, 臺灣_
9. [台灣《中國時報》報導，針對聯合國秘書長潘基文與秘書處表示「台灣是中華人民共和國的一部分」一事，美國政府已致函聯合國總部，明確表達不接受此一說法。](/zh/news/2007/09/5/台灣-中國時報-報導-針對聯合國秘書長潘基文與秘書處表示-台灣是中華人民共和國的一部分-一事-美國政府已致函聯合國總部.md) _消息: 美, 臺灣_
10. [在150多個國家代表經4個多小時辯論後，聯合國全體會議依然決定台灣「入聯案」不列入本屆會議議程。美國、日本、加拿大等代表未在辯論上發言。](/zh/news/2007/09/22/在150多個國家代表經4個多小時辯論後-聯合國全體會議依然決定台灣-入聯案-不列入本屆會議議程-美國-日本-加拿大等代表.md) _消息: 美, 臺灣_
