### [2012-05-22](/news/2012/05/22/index.md)

##### 太空探索技术公司
#  美國太空探索技术公司研发的龙号飞船在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地由獵鷹9號運載火箭搭载升空，将前往國際太空站。 




### 有关:

1. [ SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星。这次发射首次复用整流罩，实现了第一级火箭的第四次发射与回收。天文学界担忧SpaceX计划的大量人造卫星会影响天文观测。此外，大量卫星也会增加太空碰撞风险。 ](/zh/news/2019/11/11/SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星-这次发射首次复用整流.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地, 獵鷹9號運載火箭_
2. [由于技术问题，太空探索科技公司（en ](/zh/news/2017/02/18/由于技术问题-太空探索科技公司-en.md) _消息: 獵鷹9號運載火箭_
3. [SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸。火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁，無人傷亡。 ](/zh/news/2016/09/1/SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸-火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地, 獵鷹9號運載火箭_
4. [ 美国太空探索公司成功发射Falcon 9 FT火箭，并成功回收了一级火箭 launch system，创造了人类太空史上的第一，并成功将11颗Orbcomm ](/zh/news/2015/12/21/美国太空探索公司成功发射Falcon-9-FT火箭-并成功回收了一级火箭-launch-system-创造了人类太空史.md) _消息: 獵鷹9號運載火箭_
5. [ 美國太空探索科技公司進行回收獵鷹9號運載火箭中第一節火箭試驗因火箭在海上浮動平台硬著陸 landing失敗，該公司表示將分析所蒐集的資料以進行後續試驗](/zh/news/2015/01/10/美國太空探索科技公司進行回收獵鷹9號運載火箭中第一節火箭試驗因火箭在海上浮動平台硬著陸-landing失敗-該公司表示.md) _消息: 獵鷹9號運載火箭_
6. [ 兩位NASA美國籍太空員自國際太空站進行太空漫步，以完成替換故障的冷卻設備任務 ](/zh/news/2013/12/21/兩位NASA美國籍太空員自國際太空站進行太空漫步-以完成替換故障的冷卻設備任務.md) _消息: 國際太空站_
7. [ 日本開發的全球第一個登上太空說話機器人「Kirobo」，於國際太空站與太空員若田光一進行對話實驗成功 ](/zh/news/2013/12/20/日本開發的全球第一個登上太空說話機器人-Kirobo-於國際太空站與太空員若田光一進行對話實驗成功.md) _消息: 國際太空站_
8. [美國國家航空暨太空總署宣布，裝置於國際太空站的阿爾法磁譜儀已發現暗物質的可能跡象。](/zh/news/2013/04/2/美國國家航空暨太空總署宣布-裝置於國際太空站的阿爾法磁譜儀已發現暗物質的可能跡象.md) _消息: 國際太空站_
9. [ 美国太空探索技术公司研制的猎鹰9号运载火箭在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地首次试射升空。](/zh/news/2010/06/4/美国太空探索技术公司研制的猎鹰9号运载火箭在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地首次试射升空.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地, 太空探索技术公司_
10. [美国太空探索技术公司研发的猎鹰1号运载火箭在马绍尔群岛夸贾林环礁发射成功，该公司成为首个成功发射运载火箭的私营企业。](/zh/news/2008/09/28/美国太空探索技术公司研发的猎鹰1号运载火箭在马绍尔群岛夸贾林环礁发射成功-该公司成为首个成功发射运载火箭的私营企业.md) _消息: 太空探索技术公司, 獵鷹9號運載火箭_
