### [2008-02-19](/news/2008/02/19/index.md)

##### 巴基斯坦议会选举
# 巴基斯坦议会选举的初步统计结果显示，巴基斯坦人民党获得议会的多数席位，但由于未赢得半数以上席位，故不能独立组阁。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/19/content_7632637.htm)

### 有关:

1. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 议会_
2. [摩尔多瓦总统弗拉迪米尔·沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务，担任议会议员。](/zh/news/2009/09/11/摩尔多瓦总统弗拉迪米尔-沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务-担任议会议员.md) _消息: 议会_
3. [尼日尔总统马马杜·坦贾签署法令宣布解散议会，此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议。](/zh/news/2009/05/26/尼日尔总统马马杜-坦贾签署法令宣布解散议会-此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议.md) _消息: 议会_
4. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 议会_
5. [由-{zh-hans:黑山; zh-hant:黑山; zh-tw:蒙特內哥羅;}-总理久卡诺维奇领导的、以社会主义者民主党等政党组成的竞选联盟在议会选举中获胜，久卡诺维奇将第六次出任总理。[http:--news.xinhuanet.com-world-2009-03-30-content_11096788.htm 新华网][http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=10511947&cKey=1238390657000&ty=ti swissinfo.ch]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/03/29/由-zh-hans-黑山-zh-hant-黑山-zh-tw-蒙特內哥羅-总理久卡诺维奇领导的-以社会主义者民主.md) _消息: 议会_
6. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 议会_
7. [新西兰国家党在当天举行的议会选举中击败执政党工党，其领导人约翰·基将出任新一届联合政府的总理。](/zh/news/2008/11/8/新西兰国家党在当天举行的议会选举中击败执政党工党-其领导人约翰-基将出任新一届联合政府的总理.md) _消息: 议会_
8. [巴基斯坦人民党联合主席扎尔达里在当天举行的总统选举中获胜，将出任新一届总统。](/zh/news/2008/09/6/巴基斯坦人民党联合主席扎尔达里在当天举行的总统选举中获胜-将出任新一届总统.md) _消息: 人民党_
9. [蒙古国议会任命现任政府总理、蒙古人民革命党主席桑吉·巴亚尔为新一届政府总理。](/zh/news/2008/09/11/蒙古国议会任命现任政府总理-蒙古人民革命党主席桑吉-巴亚尔为新一届政府总理.md) _消息: 议会_
10. [巴基斯坦人民黨任命27日遇刺身亡的前总理貝·布托之子比拉瓦尔为该党主席，贝·布托的丈夫扎尔达里為联合主席，並決定參加下月8日舉行的國會選舉。另一位前總理谢里夫宣布他领导的政党穆斯林联盟（谢里夫派）也将参加国会选举。](/zh/news/2007/12/30/巴基斯坦人民黨任命27日遇刺身亡的前总理貝-布托之子比拉瓦尔为该党主席-贝-布托的丈夫扎尔达里為联合主席-並決定參加下月.md) _消息: 人民党, 巴基斯坦议会选举_
