### [2015-05-8](/news/2015/05/8/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克迪亞拉省卡利斯鎮 (伊拉克) Khalis




### 有关:

1. [伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土 ](/zh/news/2017/12/9/伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土.md) _消息: 伊拉克_
2. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 伊拉克_
3. [伊拉克国民议会通過法案，禁止在伊拉克生產、進口和銷售酒精飲品。支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義，而反對一方則認為禁酒令侵犯非穆斯林的自由。 ](/zh/news/2016/10/23/伊拉克国民议会通過法案-禁止在伊拉克生產-進口和銷售酒精飲品-支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義-而反對一方則認為禁.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。](/zh/news/2015/01/12/中国新疆疏勒县-6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙.md) _消息: 警察_
5. [伊拉克迪亞拉省一間遜尼派清真寺被自殺式炸彈客及槍手襲擊，至少68人死亡，懷疑是什葉派武裝分子所為。 ](/zh/news/2014/08/22/伊拉克迪亞拉省一間遜尼派清真寺被自殺式炸彈客及槍手襲擊-至少68人死亡-懷疑是什葉派武裝分子所為.md) _消息: 迪亞拉省_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件，造成至少69人死亡，160人受傷。](/zh/news/2009/06/24/伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件-造成至少69人死亡-160人受傷.md) _消息: 伊拉克_
8. [国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由，正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格。](/zh/news/2008/07/24/国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由-正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格.md) _消息: 伊拉克_
9. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 警察_
10. [伊拉克总统塔拉巴尼对中国进行国事访问。](/zh/news/2007/06/20/伊拉克总统塔拉巴尼对中国进行国事访问.md) _消息: 伊拉克_
