### [2015-05-8](/news/2015/05/8/index.md)

##### 布基纳法索
# 布吉納法索和尼日尔兩國已同意執行国际法院於2013年4月作出的裁決，交換兩國合計共18個城鎮的領土，以解決長年來的邊界爭議。根據裁決，布吉納法索獲得786平方公里，而尼日尔獲得277平方公里的領土。受影響地區的人民將有5年時間可以選擇自己未來的國籍 

West African nations implement 2013 ruling by international court of justice to redefine shared 620 miles of border and exchange territory


### 信息来源:

1. [衛報](http://www.theguardian.com/world/2015/may/08/burkina-faso-niger-exchange-18-towns-settle-border-dispute) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/static/sys-images/Guardian/Pix/pictures/2015/5/8/1431120677962/3ff4998a-94ab-44b8-ac89-176d53b622d5-2060x1236.jpeg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTUucG5n&enable=upscale&s=dfe40547be35168264da69ce388fd77b)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 國際_
2. [布基納法索与中華人民共和國恢复建立大使级外交關係。 ](/zh/news/2018/05/26/布基納法索与中華人民共和國恢复建立大使级外交關係.md) _消息: 布基纳法索_
3. [布基納法索外交部長宣布，為了維護國家和人民在國際上的利益，決定與中華民國斷交。 ](/zh/news/2018/05/24/布基納法索外交部長宣布-為了維護國家和人民在國際上的利益-決定與中華民國斷交.md) _消息: 布基纳法索_
4. [布基纳法索首都瓦加杜古的法国大使馆等地点遭到极端武装分子袭击 ](/zh/news/2018/03/2/布基纳法索首都瓦加杜古的法国大使馆等地点遭到极端武装分子袭击.md) _消息: 布基纳法索_
5. [ 博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击，最终以失败告终。 ](/zh/news/2015/02/6/博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击-最终以失败告终.md) _消息: 尼日尔_
6. [布基納法索約1500名示威者不滿總統布萊斯·孔波雷計劃修改憲法延長任期，衝進議會、瓦加杜古市政廳和執政黨總部縱火 ](/zh/news/2014/10/30/布基納法索約1500名示威者不滿總統布萊斯-孔波雷計劃修改憲法延長任期-衝進議會-瓦加杜古市政廳和執政黨總部縱火.md) _消息: 布基纳法索_
7. [ 海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有，駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離](/zh/news/2013/11/11/海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有-駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離.md) _消息: 国际法院_
8. [ 中国辽宁省大连市新港的输油管线发生爆炸，造成50平方公里海面污染。](/zh/news/2010/07/16/中国辽宁省大连市新港的输油管线发生爆炸-造成50平方公里海面污染.md) _消息: 平方公里_
9. [ 西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格，因尼日尔总统坦贾·马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机。](/zh/news/2009/10/21/西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格-因尼日尔总统坦贾-马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机.md) _消息: 尼日尔_
10. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 国际法院_
