### [2016-12-7](/news/2016/12/7/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國候任總統唐納·川普被《時代》雜誌選為本年度風雲人物。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-38239077) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/1203A/production/_92868737__92869124_hi036770818.jpg)

### 有关:

1. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
2. [美国总统唐納·川普宣布国防部长詹姆斯·马蒂斯将於2019年2月離任。 ](/zh/news/2018/12/20/美国总统唐納-川普宣布国防部长詹姆斯-马蒂斯将於2019年2月離任.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
4. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 唐納·川普_
5. [美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 ](/zh/news/2018/09/24/美国总统唐納-川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的-韩美自由贸易协定.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美国总统唐納·川普签署行政命令，在美國與墨西哥邊界建設隔離牆，阻挡非法移民进入美国。 ](/zh/news/2017/01/25/美国总统唐納-川普签署行政命令-在美國與墨西哥邊界建設隔離牆-阻挡非法移民进入美国.md) _消息: 唐納·川普_
8. [美国选举人团於本日投票，唐納·川普最終取得超過300張選舉人票支持，正式當選美國第45任總統。此次投票出現數名失信选举人，但不足以扭轉2016年美國總統選舉的選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/19/美国选举人团於本日投票-唐納-川普最終取得超過300張選舉人票支持-正式當選美國第45任總統-此次投票出現數名失信选举人.md) _消息: 唐納·川普_
9. [ 美国《时代》周刊宣布，社交网站Facebook创始人马克·朱克伯格当选该杂志2010年“年度人物”。](/zh/news/2010/12/15/美国-时代-周刊宣布-社交网站Facebook创始人马克-朱克伯格当选该杂志2010年-年度人物.md) _消息: 時代, 本年度風雲人物_
10. [美国《时代杂志》宣布，美国联邦储备委员会主席本·伯南克当选为2009年年度风云人物。](/zh/news/2009/12/16/美国-时代杂志-宣布-美国联邦储备委员会主席本-伯南克当选为2009年年度风云人物.md) _消息: 時代_
