### [2009-11-1](/news/2009/11/1/index.md)

##### 总统选举
#  阿富汗总统选举第二轮投票的两名候选人之一阿卜杜拉·阿卜杜拉在首都喀布尔宣布，因选举公正性无法保障，他将退出7日举行的第二轮投票。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-11/01/content_12369123.htm)

### 有关:

1. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 喀布尔_
2. [阿富汗首都喀布尔發生两宗炸彈袭击，至少21人被炸死，40人受伤。據報死者包括至少5名新闻记者。 ](/zh/news/2018/04/30/阿富汗首都喀布尔發生两宗炸彈袭击-至少21人被炸死-40人受伤-據報死者包括至少5名新闻记者.md) _消息: 喀布尔_
3. [阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸，造成至少95人喪生，塔利班承認責任 ](/zh/news/2018/01/27/阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸-造成至少95人喪生-塔利班承認責任.md) _消息: 喀布尔_
4. [阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊，安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員，至少14名外國人在襲擊中喪生 ](/zh/news/2018/01/21/阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊-安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員-至少14名外國人.md) _消息: 喀布尔_
5. [喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击，共造成5人死亡、10人受伤。伊斯兰国声称对这场袭击负责。 ](/zh/news/2017/04/12/喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击-共造成5人死亡-10人受伤-伊斯兰国声称对这场袭击负责.md) _消息: 喀布尔_
6. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 喀布尔_
7. [塔利班襲擊阿富汗首都喀布爾，至少64人喪生。 ](/zh/news/2016/04/19/塔利班襲擊阿富汗首都喀布爾-至少64人喪生.md) _消息: 喀布尔_
8. [ 塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队，至少造成7死16伤。](/zh/news/2014/10/1/塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队-至少造成7死16伤.md) _消息: 喀布尔_
9. [阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館，造成21人死亡，包括13個外國人。塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生。 ](/zh/news/2014/01/17/阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館-造成21人死亡-包括13個外國人-塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生.md) _消息: 喀布尔_
10. [ 阿富汗选举委员会宣布，由于总统选举第二轮投票的两名候选人之一阿卜杜拉退出选举，因此取消第二轮投票，现任总统卡尔扎伊成功连任。](/zh/news/2009/11/2/阿富汗选举委员会宣布-由于总统选举第二轮投票的两名候选人之一阿卜杜拉退出选举-因此取消第二轮投票-现任总统卡尔扎伊成功.md) _消息: 总统选举, 阿卜杜拉·阿卜杜拉_
