### [2007-05-28](/news/2007/05/28/index.md)

##### 南非
# 南非社會發展部長斯奎伊亞表示，生活於赤貧環境中的小孩如果沒有得到幫助，不太可能成為社會頂尖份子，因為前政府造成的弱勢家庭和社區，他們不但一生都難以擺脫貧窮泥淖，許多例子顯示，甚至要窮上好幾代。




### 有关:

1. [美國總統唐納·川普在推特表示已指示國務卿對南非沒收土地和農民被殺進行研究，引起南非政府反駁。 ](/zh/news/2018/08/23/美國總統唐納-川普在推特表示已指示國務卿對南非沒收土地和農民被殺進行研究-引起南非政府反駁.md) _消息: 南非_
2. [ 南非非国大党正式要求雅各布·祖马辞职。 ](/zh/news/2018/02/13/南非非国大党正式要求雅各布-祖马辞职.md) _消息: 南非_
3. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 南非_
4. [科學家宣佈在南非的一個洞穴中發現新的古人類化石，並命名為纳莱蒂人](/zh/news/2015/09/8/科學家宣佈在南非的一個洞穴中發現新的古人類化石-並命名為纳莱蒂人.md) _消息: 南非_
5. [ 南非的山火烧死7人，5人死于夸祖鲁 - 纳塔尔省的科克斯塔德，2人死于当地政府，数千亩森林和牧场遭毁。 ](/zh/news/2014/06/7/南非的山火烧死7人-5人死于夸祖鲁-纳塔尔省的科克斯塔德-2人死于当地政府-数千亩森林和牧场遭毁.md) _消息: 南非_
6. [ 納爾遜·曼德拉的國葬儀式於家鄉南非東開普省的庫努（Qunu）舉行 ](/zh/news/2013/12/15/納爾遜-曼德拉的國葬儀式於家鄉南非東開普省的庫努-Qunu-舉行.md) _消息: 南非_
7. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。](/zh/news/2011/11/28/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕.md) _消息: 南非_
8. [ 中新社報導，金磚5國（巴西、俄羅斯、印度、中國、南非）證券交易所12日在南非約翰尼斯堡舉行的國際證券交易所第51屆週年大會上，宣布成立合作聯盟，預定2012年6月前相互掛牌買賣。](/zh/news/2011/10/13/中新社報導-金磚5國-巴西-俄羅斯-印度-中國-南非-證券交易所12日在南非約翰尼斯堡舉行的國際證券交易所第51屆週年.md) _消息: 南非_
9. [ BBC报道，南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊，證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力。（[http:--www.bbc.co.uk-news-science-environment-15257259][https:--web.archive.org-web-20111016031710-http:--civ.ce.cn-2010main-scroll-201110-15-t20111015_22763224.shtml]）。](/zh/news/2011/10/13/BBC报道-南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊-證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力-http.md) _消息: 南非_
10. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 南非_
