### [2007-05-28](/news/2007/05/28/index.md)

##### 哈瑪斯
# 哈马斯高官首次证实，被绑架的BBC记者艾倫·約翰斯頓将很快获释。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/zd/news/2007/05-28/944749.shtml)

### 有关:

1. [哈瑪斯從加薩走廊向以色列發射了17枚火箭與超過300枚飛彈 [https:--www.jpost.com-Arab-Israeli-Conflict-Sirens-wail-across-southern-Israel-as-IDF-carries-out-Gaza-operation-571629 (The)] ，命中民宅與巴士，造成一人死亡與多人受傷，同時以色列亦出動坦克攻擊加薩走廊，造成至少三人死亡](/zh/news/2018/11/12/哈瑪斯從加薩走廊向以色列發射了17枚火箭與超過300枚飛彈-https-wwwjpostcom-Arab-Is.md) _消息: 哈瑪斯_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 哈瑪斯_
3. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 記者_
4. [ 在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后，哈马斯同意与以色列恢复停火状态。](/zh/news/2011/08/21/在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后-哈马斯同意与以色列恢复停火状态.md) _消息: 哈瑪斯_
5. [巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动（法塔赫）和巴伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及主持下正式签署和解协议。巴勒斯坦由此结束长达4年的分裂状态。](/zh/news/2011/05/4/巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动-法塔赫-和巴伊斯兰抵抗运动-哈马斯-在埃及主持下正式签署和解协议-巴勒斯坦由此结束长.md) _消息: 哈瑪斯_
6. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 記者_
7. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 哈瑪斯_
8. [以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效，双方进入为期6个月的停火期。](/zh/news/2008/06/19/以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效-双方进入为期6个月的停火期.md) _消息: 哈瑪斯_
9. [以色列與哈馬斯組織達成停火協議，自 19 日早上 6 時（中、港、台時間下午 1 時）起對加薩走廊和週邊地區停火。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7460000-newsid_7460600-7460607.stm BBC中文網][http:--tw.epochtimes.com-bt-8-6-18-n2159609.htm 大紀元]date=十一月 2017 [http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112008061900565,00.html 中時新聞網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/06/18/以色列與哈馬斯組織達成停火協議-自-19-日早上-6-時-中-港-台時間下午-1-時-起對加薩走廊和週邊地區停火-ht.md) _消息: 哈瑪斯_
10. [一名巴勒斯坦槍手闖入耶路撒冷一所猶太教神學院圖書館，對館內學生掃射，造成八死九傷，槍手當場遭該校校友擊斃，哈瑪斯已坦承不諱。](/zh/news/2008/03/6/一名巴勒斯坦槍手闖入耶路撒冷一所猶太教神學院圖書館-對館內學生掃射-造成八死九傷-槍手當場遭該校校友擊斃-哈瑪斯已坦承不.md) _消息: 哈瑪斯_
