### [2007-01-1](/news/2007/01/1/index.md)

##### 索马里
# 索马里伊斯蘭份子放棄最後據點後逃向肯尼亞或南部山區。索國政府促肯尼亞關閉邊境，並逮捕任何跨越邊境的伊斯蘭份子。




### 信息来源:

1. [路透社](https://archive.is/20130105221755/http://hk.news.yahoo.com/070102/3/1z790.html) [IMG](https://archive.is/o1znB/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地，最終被擊退，至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生。 ](/zh/news/2019/01/19/武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地-最終被擊退-至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生.md) _消息: 索马里_
2. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
3. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
4. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 索马里_
5. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 索马里_
6. [一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中，发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印。 ](/zh/news/2009/02/26/一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中-发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印.md) _消息: 肯尼亚_
7. [索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜，当选为新一任索马里总统。](/zh/news/2009/01/31/索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜-当选为新一任索马里总统.md) _消息: 索马里_
8. [中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。](/zh/news/2008/12/26/中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航-赴亚丁湾-索马里海域执行护航任务.md) _消息: 索马里_
9. [一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击，船员中枪，被正在附近巡逻的德国护卫舰解救。 ](/zh/news/2008/12/25/一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击-船员中枪-被正在附近巡逻的德国护卫舰解救.md) _消息: 索马里_
10. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 肯尼亚_
