### [2008-11-4](/news/2008/11/4/index.md)

##### 2008年美國總統選舉
# 在2008年美国总统选举中，民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票，击败共和党候选人麦凯恩，将成为第44任美国总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/05/content_10310228.htm)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 共和党, 民主党_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 共和党, 民主党_
3. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 共和党, 民主党_
4. [美国俄亥俄州、宾夕法尼亚州、内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-{zh-cn:唐纳德·特朗普竞选活动;zh-tw:唐納·川普競選活動;zh-hk:當勞·特朗普競選活動;}-、同州份共和党和“停止偷窃”组织创办人罗杰·斯通 Stone于上述州恐吓选民](/zh/news/2016/11/1/美国俄亥俄州-宾夕法尼亚州-内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-zh-cn-唐纳德-特朗普竞选活动-zh-tw-唐.md) _消息: 共和党, 民主党_
5. [美國總統-{zh-tw:巴拉克·歐巴馬; zh-hk:巴拉克·奧巴馬; zh-cn:贝拉克·奥巴马;}-以行政命令加強槍枝管制措施，要求所有槍枝販售者均需取得執照，並對購槍者實施背景調查。但共和黨人對此表示反對，並表示若共和黨人當選美國總統必定推翻這些措施](/zh/news/2016/01/5/美國總統-zh-tw-巴拉克-歐巴馬-zh-hk-巴拉克-奧巴馬-zh-cn-贝拉克-奥巴马-以行政命令加強槍.md) _消息: 共和党, 美国总统_
6. [美國總統贝拉克·奥巴马在牙買加演說時稱，中國不可在南中國海以大欺小，美國對此關注。前一日美國國務院已表示對中國在南中國海填海造地的軍事化工程感到憂慮，不過中國的外交部發言人華春瑩則表示，美國沒有權力指責別人。](/zh/news/2015/04/7/美國總統贝拉克-奥巴马在牙買加演說時稱-中國不可在南中國海以大欺小-美國對此關注-前一日美國國務院已表示對中國在南中國海.md) _消息: 美国总统, 贝拉克·奥巴马_
7. [2008年美國總統選舉：共和黨總統候選人約翰·麥凱恩以3,902票之差，取得密蘇里州的11張選舉人票，但已不足以挽回敗局。這是自1904年以來第二次有當選總統未有取得該州的選舉人票。](/zh/news/2008/11/20/2008年美國總統選舉-共和黨總統候選人約翰-麥凱恩以3902票之差-取得密蘇里州的11張選舉人票-但已不足以挽回敗局.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 共和党, 約翰·麥凱恩_
8. [ 2008年美國總統選舉：共和黨總統參選人約翰·麥凱恩宣布將由阿拉斯加州州長薩拉·佩林擔任他的競選搭擋。](/zh/news/2008/08/30/2008年美國總統選舉-共和黨總統參選人約翰-麥凱恩宣布將由阿拉斯加州州長薩拉-佩林擔任他的競選搭擋.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 共和党, 約翰·麥凱恩_
9. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 民主党, 美国总统, 贝拉克·奥巴马_
10. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 共和党, 民主党, 約翰·麥凱恩_
