### [2018-03-14](/news/2018/03/14/index.md)

##### 森友学园
# 森友学园被曝出购地相关文件被篡改，多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣。 




### 信息来源:

1. [新华日报](http://xh.xhby.net/mp3/pc/c/201803/14/c454853.html)

### 有关:

1. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
2. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
3. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 安倍晉三_
4. [日本藝術家會田誠向法新社披露，他在東京當代藝術博物館展示的一件影像裝置作品因諷刺日本首相安倍晉三的歷史觀而慘遭館方以「兒童不宜」為由要求撤下，他質疑此事牽涉「政治因素」。這件影像裝置作品是會田誠「扮演」安倍晉三，用蹩腳的英語向中國、韓國以及其他遭受日本侵略的亞洲國家「真誠道歉」：「我們開始效仿其他列強，對……周邊國家實行殖民統治、發動侵略戰爭」，「我們凌辱、傷害、殺害了許多人……我很抱歉！」 ](/zh/news/2015/07/29/日本藝術家會田誠向法新社披露-他在東京當代藝術博物館展示的一件影像裝置作品因諷刺日本首相安倍晉三的歷史觀而慘遭館方以-兒.md) _消息: 安倍晉三_
5. [第47屆日本眾議院議員總選舉進行投票，由首相安倍晉三領導的執政聯盟獲得475席中的325席](/zh/news/2014/12/14/第47屆日本眾議院議員總選舉進行投票-由首相安倍晉三領導的執政聯盟獲得475席中的325席.md) _消息: 安倍晉三_
6. [ 日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市，視察JR東海山梨磁浮試驗線，並與美國駐日本大使卡洛琳·甘迺迪一起試乘磁浮列車。 ](/zh/news/2014/04/12/日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市-視察JR東海山梨磁浮試驗線-並與美國駐日本大使卡洛琳-甘迺迪一起試乘磁浮列車.md) _消息: 安倍晉三_
7. [ 日本召開國會院會，首相安倍晉三進行施政演說時表示，將此定為「實現經濟良好循環」的國會。並且提及集體自衛權的行使。](/zh/news/2014/01/24/日本召開國會院會-首相安倍晉三進行施政演說時表示-將此定為-實現經濟良好循環-的國會-並且提及集體自衛權的行使.md) _消息: 安倍晉三_
8. [ 日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官 ](/zh/news/2013/11/28/日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
9. [ 日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相，接替日前辭職的鳩山由紀夫。](/zh/news/2010/06/4/日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相-接替日前辭職的鳩山由紀夫.md) _消息: 日本內閣總理大臣_
10. [日本民主黨黨代表（黨魁）小澤一郎指出，該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題，而非和平憲法修訂議題；修憲議題是首相安倍晉三施政綱領的重要訴求。](/zh/news/2007/01/16/日本民主黨黨代表-黨魁-小澤一郎指出-該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題-而非和平憲法修訂議題-修憲議題是首相安倍.md) _消息: 安倍晉三_
