### [2018-03-14](/news/2018/03/14/index.md)

##### 英国首相
# 英國首相特里莎·梅宣佈一系列制裁俄羅斯的措施，以回應其未能對在前俄諜毒殺案中出現的疑似俄製毒劑做出解釋，英國外交部表示已要求聯合國安理會召開緊急會議討論該案 




### 信息来源:

1. [BBC中文 ](http://www.bbc.com/zhongwen/trad/uk-43403814) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/8E09/production/_100416363__100415809_ce8bbd1c-7d2e-44fb-8804-93d10b55738e.jpg)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国首相_
2. [俄羅斯聯合號載人火箭同日發射成功，聯合號是2011年美國太空梭除役後，唯一可載運太空人至太空軌道上與太空站連結之載具。](/zh/news/2018/12/3/俄羅斯聯合號載人火箭同日發射成功-聯合號是2011年美國太空梭除役後-唯一可載運太空人至太空軌道上與太空站連結之載具.md) _消息: 俄罗斯_
3. [英國首相特雷莎·梅宣佈將於2017年6月8日舉行下議院選舉，不過提前大選需要得到下議院三分之二多數支持方可進行。 ](/zh/news/2017/04/18/英國首相特雷莎-梅宣佈將於2017年6月8日舉行下議院選舉-不過提前大選需要得到下議院三分之二多數支持方可進行.md) _消息: 英国首相_
4. [ 俄羅斯總統梅德韋傑夫簽署命令。自12月1日起，俄軍區數量將從目前的六個縮減為四個。](/zh/news/2010/09/21/俄羅斯總統梅德韋傑夫簽署命令-自12月1日起-俄軍區數量將從目前的六個縮減為四個.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 俄罗斯_
6. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 俄罗斯_
7. [俄羅斯宣佈，與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係。](/zh/news/2008/09/9/俄羅斯宣佈-與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係.md) _消息: 俄罗斯_
8. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 俄罗斯_
9. [英國财政大臣阿利斯泰尔·达林证实，英国皇家税务及海关总署于日前遺失兩張儲存敏感個人資料的磁碟，涉及2500万人、725万个家庭，其中包括首相戈登·布朗一家。英国皇家税务及海关总署署长保罗·格雷因此引咎辞职。](/zh/news/2007/11/20/英國财政大臣阿利斯泰尔-达林证实-英国皇家税务及海关总署于日前遺失兩張儲存敏感個人資料的磁碟-涉及2500万人-725万.md) _消息: 英国首相_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
