### [2006-01-23](/news/2006/01/23/index.md)

##### 非洲
# 非洲联盟成员国首脑会议在苏丹首都喀土穆举行。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2006-01/23/content_4087795.htm)

### 有关:

1. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 非洲_
2. [蘇丹、巴林宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/4/蘇丹-巴林宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 蘇丹_
3. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 蘇丹_
4. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 蘇丹_
5. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 非洲_
6. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 非洲_
7. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 非洲_
8. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 非洲_
9. [苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系，并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆。](/zh/news/2008/05/11/苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系-并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆.md) _消息: 喀土穆_
10. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 非洲_
