### [2009-03-25](/news/2009/03/25/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鮮計劃在咸鏡北道花臺郡舞水端里試射衛星。美日等指其為大浦洞-2導彈。




### 信息来源:

1. [天空新聞](http://news.sky.com/skynews/Home/World-News/North-Korea-Places-Long-Range-Missile-On-Launch-Pad-Despite-Warnings-From-The-US---Reports/Article/200903415249082?lpos=World_News_Top_Stories_Header_0&lid=ARTICLE_15249082_North_Korea_Places_Long-Range_Missile_On_Launch_Pad_Despite_Warnings_From_The_US_-_Reports)

### 有关:

1. [ 朝鲜国防科学院称7日下午朝鲜在西海卫星发射场成功进行了一项非常重大的试验，但未透露细节。 ](/zh/news/2019/12/8/朝鲜国防科学院称7日下午朝鲜在西海卫星发射场成功进行了一项非常重大的试验-但未透露细节.md) _消息: 朝鲜_
2. [朝鲜民主主义人民共和国咸镜北道吉州郡豐溪里核試驗場附近发生疑似核试验引发的地震。 ](/zh/news/2017/09/3/朝鲜民主主义人民共和国咸镜北道吉州郡豐溪里核試驗場附近发生疑似核试验引发的地震.md) _消息: 咸镜北道_
3. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 朝鲜_
4. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 朝鲜_
5. [俄羅斯天然氣工業股份公司原则上同朝鲜和韩国达成了建设从符拉迪沃斯托克至韩国的天然气管道项目的协议。 ](/zh/news/2011/09/16/俄羅斯天然氣工業股份公司原则上同朝鲜和韩国达成了建设从符拉迪沃斯托克至韩国的天然气管道项目的协议.md) _消息: 朝鲜_
6. [据朝鲜中央通讯社报道，朝鲜最近成立了一个新的负责经济建设的机构——国家经济开发总局，并制定了“国家经济开发十年战略计划”。](/zh/news/2011/01/15/据朝鲜中央通讯社报道-朝鲜最近成立了一个新的负责经济建设的机构-国家经济开发总局-并制定了-国家经济开发十年战略计划.md) _消息: 朝鲜_
7. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 朝鲜_
8. [ 日本政府决定，因朝鲜发射远程弹道导弹，日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年。](/zh/news/2009/04/10/日本政府决定-因朝鲜发射远程弹道导弹-日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年.md) _消息: 朝鲜_
9. [第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行，推举金正日第四次出任国防委员会委员长。](/zh/news/2009/04/9/第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行-推举金正日第四次出任国防委员会委员长.md) _消息: 朝鲜_
10. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 朝鲜_
