### [2014-02-28](/news/2014/02/28/index.md)

##### 比特幣
# 比特幣交易平臺Mt. Gox向東京地方法院申請破產保護




### 有关:

1. [比特幣自從2017年創下19142美元的歷史高點，隨後不斷下挫，如今狂瀉8成，導致加密貨幣挖礦處理器需求銳減 ](/zh/news/2018/12/25/比特幣自從2017年創下19142美元的歷史高點-隨後不斷下挫-如今狂瀉8成-導致加密貨幣挖礦處理器需求銳減.md) _消息: 比特幣_
2. [芝加哥期權交易所 Board Options Exchange成為全球第一間提供比特币期货買賣的主要交易所 ](/zh/news/2017/12/10/芝加哥期權交易所-Board-Options-Exchange成為全球第一間提供比特币期货買賣的主要交易所.md) _消息: 比特幣_
3. [玩具反斗城向美國弗吉尼亞州的美國破產法院申請破產保護。 ](/zh/news/2017/09/18/玩具反斗城向美國弗吉尼亞州的美國破產法院申請破產保護.md) _消息: 破产保护_
4. [陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護，初步估計涉及債務多達730億美元。 ](/zh/news/2017/05/3/陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護-初步估計涉及債務多達730億美元.md) _消息: 破产保护_
5. [ 日前承認自己是比特幣發明者中本聰的克雷格·史蒂芬·懷特突然拒絕提供證明自己是中本聰的證據](/zh/news/2016/05/5/日前承認自己是比特幣發明者中本聰的克雷格-史蒂芬-懷特突然拒絕提供證明自己是中本聰的證據.md) _消息: 比特幣_
6. [克雷格·史蒂芬·懷特公開宣稱自己是比特币的發明者中本聪。 ](/zh/news/2016/05/2/克雷格-史蒂芬-懷特公開宣稱自己是比特币的發明者中本聪.md) _消息: 比特幣_
7. [全球第三大的半導體DRAM的日本爾必達向東京地方法院申請破產保護。公司股票将于3月28日在东京证券交易所被摘牌。[http:--cs.xinhuanet.com-sylm-jsbd-201202-t20120228_3261165.html 中国证券报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/02/27/全球第三大的半導體DRAM的日本爾必達向東京地方法院申請破產保護-公司股票将于3月28日在东京证券交易所被摘牌-htt.md) _消息: 破产保护_
8. [ 美国伊士曼柯达公司宣布已在纽约申请破产保护。](/zh/news/2012/01/19/美国伊士曼柯达公司宣布已在纽约申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
9. [ 日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护。](/zh/news/2010/01/19/日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
10. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 破产保护_
