### [2007-05-6](/news/2007/05/6/index.md)

##### 2007年大选
# 2007年法國總統選舉：尼古拉·薩爾科齊當選法國總統。[http:--news.sina.com.cn-w-2007-05-07-023811768063s.shtml 新浪網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=451217 中廣]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法国_
2. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 2007年大选_
3. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 法国_
4. [法國輻射防護暨核子安全研究所（IRSN）同日公佈初期偵測結果，於法國上空偵測到的碘131微粒，其剛達偵測儀器最低限度。同時強調，此偵測量並不會對人體造成危害。](/zh/news/2011/11/15/法國輻射防護暨核子安全研究所-IRSN-同日公佈初期偵測結果-於法國上空偵測到的碘131微粒-其剛達偵測儀器最低限度-同.md) _消息: 法国_
5. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 法国_
6. [ 因在2008年违规交易导致法国兴业银行巨额亏损的前交易员杰罗姆·科维尔被巴黎一家法院判处监禁3年，赔偿49亿欧元损失。](/zh/news/2010/10/5/因在2008年违规交易导致法国兴业银行巨额亏损的前交易员杰罗姆-科维尔被巴黎一家法院判处监禁3年-赔偿49亿欧元损失.md) _消息: 法国_
7. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 法国_
8. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 法国_
9. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 法国_
10. [瑞典学院宣布，将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥。](/zh/news/2008/10/9/瑞典学院宣布-将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥.md) _消息: 法国_
