### [2018-08-19](/news/2018/08/19/index.md)

##### 埃及
#  埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 

New laws mean websites can be blocked if deemed a security threat, but critics say they crush dissent.


### 信息来源:

1. [BBC ](https://www.bbc.com/news/world-middle-east-45237171) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/1547/production/_103074450_gettyimages-938024746.jpg)
2. [明報 ](https://news.mingpao.com/ins/instantnews/web_tc/article/20180819/s00005/1534643807842) [IMG](https://fs.mingpao.com/ins/20180819/s00005/1ee3d9b106f1b832cc71a081a2372ff8.jpg)

### 有关:

1. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 埃及_
2. [埃及明亚省一搭载埃及科普特基督徒的大巴2017年明亚袭击案 Minya attack ](/zh/news/2017/05/26/埃及明亚省一搭载埃及科普特基督徒的大巴2017年明亚袭击案-Minya-attack.md) _消息: 埃及_
3. [埃及发生两次教堂爆炸事件，至少有44人遇难，126人受伤。该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态。 ](/zh/news/2017/04/9/埃及发生两次教堂爆炸事件-至少有44人遇难-126人受伤-该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态.md) _消息: 埃及_
4. [ 埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。](/zh/news/2012/01/24/埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德-侯赛因-坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态-同时再次承诺向文官政府移.md) _消息: 埃及_
5. [ 埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说，军方接受伊薩姆·沙拉夫内阁的辞呈，将组建政府，强调议会选举将如期举行。](/zh/news/2011/11/22/埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说-军方接受伊薩姆-沙拉夫内阁的辞呈-将组建政府-强调议会选举将如期举行.md) _消息: 埃及_
6. [在埃及民众连续几日的抗议示威活动后，埃及总统穆巴拉克宣布，从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁。](/zh/news/2011/01/28/在埃及民众连续几日的抗议示威活动后-埃及总统穆巴拉克宣布-从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁.md) _消息: 埃及_
7. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 埃及_
8. [ 在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。](/zh/news/2009/10/30/在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案-今后互联网将可使用非拉丁字母文字.md) _消息: 互聯網_
9. [埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/02/23/埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸-造成1人死亡-22人受傷-警方拘捕2人-http-hknewsyahoo.md) _消息: 埃及_
10. [一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击，船员中枪，被正在附近巡逻的德国护卫舰解救。 ](/zh/news/2008/12/25/一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击-船员中枪-被正在附近巡逻的德国护卫舰解救.md) _消息: 埃及_
