### [2006-01-28](/news/2006/01/28/index.md)

##### 波蘭
# 波兰南部一展览大厅屋顶因积雪而坍塌，造成至少66人死亡，140多人受伤。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20060211032755/http://www.libertytimes.com.tw/2006/new/jan/30/today-int1.htm)

### 有关:

1. [德國總統弗兰克-瓦尔特·施泰因迈尔出席波蘭一個紀念第二次世界大战爆發80周年的活動，並請求波蘭受害者寬恕。 ](/zh/news/2019/09/1/德國總統弗兰克-瓦尔特-施泰因迈尔出席波蘭一個紀念第二次世界大战爆發80周年的活動-並請求波蘭受害者寬恕.md) _消息: 波蘭_
2. [波蘭能源部於能源市場上，首次訂購高達22,700百萬瓦電力訂單，每千瓦約327.8波幣。此長期合約，推斷大部分（70%）的份額，將會由PG&E公司爭取獲得。](/zh/news/2018/08/7/波蘭能源部於能源市場上-首次訂購高達22700百萬瓦電力訂單-每千瓦約3278波幣-此長期合約-推斷大部分-70.md) _消息: 波蘭_
3. [波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王，將人民、世俗、宗教的主權全部交與國王手中](/zh/news/2016/11/19/波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王-將人民-世俗-宗教的主權全部交與國王手中.md) _消息: 波蘭_
4. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 波蘭_
5. [2014年法國網球公開賽：波蘭的拉德旺絲卡（Agnieszka Roma Radwańska）在當地時間30日的女子單打第三輪比賽，以4-6,4-6敗給世界排名第72的克羅埃西亞選手托米佳諾維琪（Ajla Tomljanović Tomljanovic）。 ](/zh/news/2014/05/30/2014年法國網球公開賽-波蘭的拉德旺絲卡-Agnieszka-Roma-Radwańska-在當地時間30日的女子單打.md) _消息: 波蘭_
6. [ 波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什·馬佐維耶茨基逝世，享年86歲](/zh/news/2013/10/28/波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什-馬佐維耶茨基逝世-享年86歲.md) _消息: 波蘭_
7. [「世界報」（Le Monde）同日報導，至今已偵測到碘 131異常的歐洲國家已有捷克、匈牙利、波蘭、斯洛伐克、奧地利和德國。](/zh/news/2011/11/16/世界報-Le-Monde-同日報導-至今已偵測到碘-131異常的歐洲國家已有捷克-匈牙利-波蘭-斯洛伐克-奧地利和德.md) _消息: 波蘭_
8. [ 世界最大的耶稣像（Christ the King）在波兰边境小镇希维博津正式揭幕。耶稣像身高33米，加上底座和顶上金冠，它有51米高。](/zh/news/2010/11/21/世界最大的耶稣像-Christ-the-King-在波兰边境小镇希维博津正式揭幕-耶稣像身高33米-加上底座和顶上金冠.md) _消息: 波蘭_
9. [ 国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium，以纪念波兰天文学家尼古拉·哥白尼。](/zh/news/2010/02/19/国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium-以纪念波兰天文学家尼古拉-哥.md) _消息: 波蘭_
10. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 波蘭_
