### [2009-09-29](/news/2009/09/29/index.md)

##### 太平洋
# 太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。




### 信息来源:

1. [华尔街日报](http://chinese.wsj.com/gb/20090930/bas122419.asp)

### 有关:

1. [印度尼西亞蘇拉威西島發生M W 7.5級淺層地震，地震和海嘯造成死亡人數持續上升；當局表示，至少832人死亡。](/zh/news/2018/09/28/印度尼西亞蘇拉威西島發生M-W-75級淺層地震-地震和海嘯造成死亡人數持續上升-當局表示-至少832人死亡.md) _消息: 海啸_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 太平洋_
3. [所罗门群岛发生7.9级地震。到目前为止没有人员伤亡。巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸。 ](/zh/news/2017/01/22/所罗门群岛发生79级地震-到目前为止没有人员伤亡-巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸.md) _消息: 海啸_
4. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 海啸_
5. [大洋洲國家薩摩亞宣布將於2011年12月29日起更改國際換日線， 該國時區將從國際換日線的東方變換到西方，時間將撥快廿四小時，原本是目前全世界每天最後結束的國家之一，就會變更為每天最早開始的國家之一。](/zh/news/2011/05/10/大洋洲國家薩摩亞宣布將於2011年12月29日起更改國際換日線-該國時區將從國際換日線的東方變換到西方-時間將撥快廿四.md) _消息: 薩摩亞_
6. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 太平洋, 海啸_
7. [萨摩亚现任总理图伊拉埃帕·萨伊莱莱·马利埃莱额奥伊率领的人权保护党在4日举行的议会选举中获得超过三分之二的议席。](/zh/news/2011/03/5/萨摩亚现任总理图伊拉埃帕-萨伊莱莱-马利埃莱额奥伊率领的人权保护党在4日举行的议会选举中获得超过三分之二的议席.md) _消息: 薩摩亞_
8. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 太平洋_
9. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 太平洋_
10. [美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹，成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星。](/zh/news/2008/02/20/美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹-成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星.md) _消息: 太平洋_
