### [2010-01-24](/news/2010/01/24/index.md)

##### 朝鮮人民軍
#  朝鮮人民軍總參謀部發言人發表聲明，指南韓國防部長官金泰榮「當北韓有核攻擊徵候時，將採取先發攻擊」的講話，為對北韓公開宣戰，並警告將對此採取果斷的軍事行動。




### 信息来源:

1. [中央廣播電台](https://web.archive.org/web/20160306025541/http://www.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201001240094&pType1=PF&pType0=aALL)

### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 南韓_
2. [-{zh-tw:北韓;zh-cn:朝鲜;}-核問題：-{zh-tw:北韓;zh-cn:朝鲜;}-在當地時間上午10點進行該國首次氫彈試驗，並引起規模5級地震](/zh/news/2016/01/6/zh-tw-北韓-zh-cn-朝鲜-核問題-zh-tw-北韓-zh-cn-朝鲜-在當地時間上午10點進行.md) _消息: -{zh-tw:北韓;zh-cn:朝鲜;}-核問題_
3. [南韓當地時間5日晚，在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船「海豚號」（돌고래호），已被證實10死8失蹤，3人已獲救，當時船上共載有21人，有關單位已投入5架飛機與78艘船舶參與搜救工作](/zh/news/2015/09/7/南韓當地時間5日晚-在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船-海豚號-돌고래호-已被證實10死8失蹤-3人已獲救-當時.md) _消息: 南韓_
4. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 南韓_
5. [ 南韓巨濟島的三星重工業公司（三星重工）造船廠，與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫。這座巨型平台重達60萬公噸，相當於美國最大航空母艦的6倍重。此平台預計停泊在澳洲外海，由於可移動，有若全球最大的「船隻」。 ](/zh/news/2011/07/16/南韓巨濟島的三星重工業公司-三星重工-造船廠-與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫-這座巨型平台.md) _消息: 南韓_
6. [ 紀念光復65周年南韓總統李明博發表慶祝光復談話，呼籲「3階段統一」。](/zh/news/2010/08/16/紀念光復65周年南韓總統李明博發表慶祝光復談話-呼籲-3階段統一.md) _消息: 南韓_
7. [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/zh/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md) _消息: 南韓_
8. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 金泰荣_
9. [南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/11/南韓前總統朴正熙的女兒-第一大在野黨-大國家黨-前代表-朴-槿惠-正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選-http.md) _消息: 南韓_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
