### [2011-09-28](/news/2011/09/28/index.md)

##### 歐洲議會
# 欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议（Stability and Growth Pact），使得欧盟可以以更严格的法律形式对违反财政纪律的国家进行纠正和惩罚，防止债务危机再度爆发。




### 有关:

1. [欧洲议会以278票-{支}-持，318票反对，31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令，并议決在9月恢复讨论法案。](/zh/news/2018/07/5/欧洲议会以278票-支-持-318票反对-31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令-并议決在9月恢复讨论法案.md) _消息: 歐洲議會_
2. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 歐洲議會_
3. [ 欧盟委员会发布公告说，鉴于德意志证券交易所和纽约泛欧证券交易所的合并有可能引发欧洲金融衍生品市场交易的垄断，欧委会已正式否决了两个交易所的合并申请。](/zh/news/2012/02/1/欧盟委员会发布公告说-鉴于德意志证券交易所和纽约泛欧证券交易所的合并有可能引发欧洲金融衍生品市场交易的垄断-欧委会已正.md) _消息: 歐盟委員會_
4. [欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德·布瓦吉吉、阿里·法扎特、拉赞·扎伊多纳、阿斯玛·马夫兹和阿买得·撒努西。](/zh/news/2011/10/27/欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德-布瓦吉吉-阿里-法扎特-拉赞-扎伊多纳-阿斯玛-马夫.md) _消息: 歐洲議會_
5. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 歐盟委員會_
6. [ 欧洲议会选举最新计票结果显示，欧洲人民党联盟将在共有736个议席的下届欧盟议会中拥有267席，明显领先，继续保持议会最大党团地位。](/zh/news/2009/06/8/欧洲议会选举最新计票结果显示-欧洲人民党联盟将在共有736个议席的下届欧盟议会中拥有267席-明显领先-继续保持议会最.md) _消息: 歐洲議會_
7. [ 德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过7.1%，顺利获得2个欧洲议会席位。](/zh/news/2009/06/7/德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过71-顺利获得2个欧洲议会席位.md) _消息: 歐洲議會_
8. [立陶宛独立候选人、欧盟委员会委员格里包斯凯特赢得17日举行的立陶宛总统选举，将成为立陶宛历史上首位女总统。](/zh/news/2009/05/18/立陶宛独立候选人-欧盟委员会委员格里包斯凯特赢得17日举行的立陶宛总统选举-将成为立陶宛历史上首位女总统.md) _消息: 歐盟委員會_
9. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 歐洲議會_
10. [欧洲议会通过决议，呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法。](/zh/news/2006/01/11/欧洲议会通过决议-呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法.md) _消息: 歐洲議會_
