### [2007-05-4](/news/2007/05/4/index.md)

##### 联合国
# 聯合國通過一份氣候變遷報告，指全球必須在2050年以前，減少50%至85%的年度二氧化碳排放量，以遏制全球暖化。




### 信息来源:

1. [路透社](https://archive.is/20130105142239/http://hk.news.yahoo.com/070504/3/26sky.html) [IMG](https://archive.is/xHSFn/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 联合国_
2. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
3. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 联合国_
4. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 联合国_
5. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 联合国_
6. [柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。](/zh/news/2007/11/12/柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕-將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判.md) _消息: 联合国_
7. [联合国缅甸事务特使易卜拉西姆·甘巴里抵达缅甸，将就结束武力镇压僧侣抗议示威与军政府进行会谈。](/zh/news/2007/09/29/联合国缅甸事务特使易卜拉西姆-甘巴里抵达缅甸-将就结束武力镇压僧侣抗议示威与军政府进行会谈.md) _消息: 联合国_
8. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 联合国_
9. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 联合国_
10. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 全球暖化_
