### [2010-10-14](/news/2010/10/14/index.md)

##### 联合国
#  联合国的科学家表示已扑灭一种会造成牛支感染瘟疫的致命病毒牛瘟病毒，这是人类自1980年消灭天花以来，首次根除一种病毒性疾病。




### 信息来源:

1. [自由电子报](https://web.archive.org/web/20101019020623/http://www.libertytimes.com.tw/2010/new/oct/16/today-int1.htm)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 联合国_
2. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 联合国_
3. [联合国柬埔寨法院特别法庭对四名仍然在世的前红色高棉领导人召开了首次聆讯。出庭受审的包括农谢、乔森潘、英蒂利和英萨利。](/zh/news/2011/06/27/联合国柬埔寨法院特别法庭对四名仍然在世的前红色高棉领导人召开了首次聆讯-出庭受审的包括农谢-乔森潘-英蒂利和英萨利.md) _消息: 联合国_
4. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
5. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 联合国_
6. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 联合国_
7. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 联合国_
8. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 联合国_
9. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 联合国_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 联合国_
