### [2009-05-24](/news/2009/05/24/index.md)

##### 奥地利
# 奥地利首都维也纳一座印度教寺庙发生枪击血案，至少造成16人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-05/25/content_11428658.htm)

### 有关:

1. [奥地利憲法法院院長布麗吉特·比爾萊因就任臨時总理。 ](/zh/news/2019/06/3/奥地利憲法法院院長布麗吉特-比爾萊因就任臨時总理.md) _消息: 奥地利_
2. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 奥地利_
3. [中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/4/中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利.md) _消息: 奥地利_
4. [ 奥地利冒险家鲍姆加特纳从距离地面39公里的高度跳伞，已经打破了自1960年以来的天际跳伞纪录。](/zh/news/2012/10/14/奥地利冒险家鲍姆加特纳从距离地面39公里的高度跳伞-已经打破了自1960年以来的天际跳伞纪录.md) _消息: 奥地利_
5. [美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 ](/zh/news/2011/03/1/美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰-拘留外国记者表示-不能接受-此前香港亞洲電視的攝製組-本港台-英國廣播.md) _消息: 奥地利_
6. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 奥地利_
7. [印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件，造成至少224人死亡，55人受伤。](/zh/news/2008/09/30/印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件-造成至少224人死亡-55人受伤.md) _消息: 印度教_
8. [ 印度喜马偕尔邦一所名為奈納德維神殿的印度教庙宇的朝圣者在举行宗教活动时发生踩踏事故，共造成至少145人死亡，逾300人受伤。](/zh/news/2008/08/3/印度喜马偕尔邦一所名為奈納德維神殿的印度教庙宇的朝圣者在举行宗教活动时发生踩踏事故-共造成至少145人死亡-逾300人.md) _消息: 印度教_
9. [奧地利阿姆施泰滕（Amstetten）發生73歲的退休電工喬瑟夫·費澤性侵女兒亂倫產下7個孩子，並囚禁女兒與其中3名亂倫生兒女於地下室長達24年。事件經被害人字條通知醫院，報警揭發。](/zh/news/2008/04/27/奧地利阿姆施泰滕-Amstetten-發生73歲的退休電工喬瑟夫-費澤性侵女兒亂倫產下7個孩子-並囚禁女兒與其中3名亂倫.md) _消息: 奥地利_
10. [有「樂聖」美譽的奧地利音樂家莫扎特誕生250周年，全球大肆慶祝。](/zh/news/2006/01/27/有-樂聖-美譽的奧地利音樂家莫扎特誕生250周年-全球大肆慶祝.md) _消息: 奥地利_
