### [2009-05-24](/news/2009/05/24/index.md)

##### 布朗车队
# 布朗车队的英国车手詹森·巴顿赢得在蒙地卡罗举行的2009年摩纳哥大奖赛的冠军，这是他在2009年世界一级方程式锦标赛前6场比赛中赢得的第5个冠军。




### 信息来源:

1. [网易](https://web.archive.org/web/20190214035242/http://news.163.com/09/0526/13/5A8981EC000120GR.html)

### 有关:

1. [ 愛爾蘭總統麥克·希金斯訪問英國，為愛爾蘭獨立後首位赴英國訪問的愛爾蘭總統。 ](/zh/news/2014/04/8/愛爾蘭總統麥克-希金斯訪問英國-為愛爾蘭獨立後首位赴英國訪問的愛爾蘭總統.md) _消息: 英国_
2. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 英国_
3. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英国_
4. [ 英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工。](/zh/news/2011/11/30/英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工.md) _消息: 英国_
5. [ 英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席，但肯定無法取得326席從而單獨組閣。英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。](/zh/news/2010/05/7/英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席-但肯定無法取得326席從而單獨組閣-英國也因此出現自1974年以來首次懸.md) _消息: 英国_
6. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英国_
7. [ 英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片。](/zh/news/2009/12/6/英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片.md) _消息: 英国_
8. [ 牙买加运动员博尔特在北京奥运会男子100米决赛中以9.69秒的成绩获得冠军，并打破该项目由他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2008/08/16/牙买加运动员博尔特在北京奥运会男子100米决赛中以969秒的成绩获得冠军-并打破该项目由他自己保持的世界纪录.md) _消息: 冠军_
9. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 冠军_
10. [英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情，欧盟恢复对英国的进口禁令。](/zh/news/2007/09/12/英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情-欧盟恢复对英国的进口禁令.md) _消息: 英国_
