### [2008-10-23](/news/2008/10/23/index.md)

##### 美洲開發銀行
# 美洲开发银行（Inter-American Development Bank）宣布，中国将成为这家银行第48个成员。这将进一步增进中国与拉丁美洲和加勒比地区的经贸关系。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/24/content_10244237.htm)

### 有关:

1. [中國新華社報導，太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射「環境一號」C衛星，預計與已進入於軌道上之A、B衛星會合，組搭小衛星星座，後續將進行環境與災害監控與預測。](/zh/news/2012/11/19/中國新華社報導-太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射-環境一號-C衛星-預計與已進入於軌道上之A-B衛星會合-組搭小.md) _消息: 中国_
2. [ 中國新疆地礦部門和礦產企業經4年勘查，日前在新疆若羌縣發現百萬噸級特大型"'鎳"'礦，已探得鎳金屬資源量128萬噸。](/zh/news/2012/10/5/中國新疆地礦部門和礦產企業經4年勘查-日前在新疆若羌縣發現百萬噸級特大型-鎳-礦-已探得鎳金屬資源量128萬噸.md) _消息: 中国_
3. [ 联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕，来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出席会议。](/zh/news/2010/10/4/联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕-来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出.md) _消息: 中国_
4. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 中国_
5. [ 台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆，造成至少2人死亡。](/zh/news/2010/07/17/台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆-造成至少2人死亡.md) _消息: 中国_
6. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 拉丁美洲_
7. [连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营，全长1068.6公里，最高运营速度达394.2公里-小时，是世界上一次建成最长、运营时速最高的高速铁路。](/zh/news/2009/12/26/连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营-全长10686公里-最高运营速度达3942公里-小时-是世界上一次.md) _消息: 中国_
8. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 中国_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中国_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 中国_
