### [2008-07-23](/news/2008/07/23/index.md)

##### 佛得角
# 佛得角正式加入世界贸易组织，成为该组织第153个成员。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-07/23/content_8756534.htm)

### 有关:

1. [ 韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇，但仍然保留發展中國家地位。 ](/zh/news/2019/10/25/韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇-但仍然保留發展中國家地位.md) _消息: 世贸组织_
2. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 世贸组织_
3. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 世贸组织_
4. [ 美國對世界貿易組織（WTO）表示，中國3月31日生效的互聯網接入規定，看來對跨境服務供應商造成重大新限制，在WTO應該要有所討論 ](/zh/news/2018/02/23/美國對世界貿易組織-WTO-表示-中國3月31日生效的互聯網接入規定-看來對跨境服務供應商造成重大新限制-在WTO應該.md) _消息: 世贸组织_
5. [美國貿易代表處（USTR）發表年度報告，指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織（WTO）所做承諾，代表萊特海澤（Robert Lighthizer）在新聞稿中表示，中俄兩個經濟體不打算開放市場的公平貿易與准入，這違反WTO原則 ](/zh/news/2018/01/19/美國貿易代表處-USTR-發表年度報告-指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織-WTO-所做承諾-代表萊特海澤-R.md) _消息: 世贸组织_
6. [世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織，成為第156與157個會員國。](/zh/news/2012/08/22/世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織-成為第156與157個會員國.md) _消息: 世贸组织_
7. [ 世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织。](/zh/news/2011/12/16/世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织.md) _消息: 世贸组织_
8. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 佛得角_
9. [亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开，本次会议将主要讨论世界经济金融形势、支持世界贸易组织多哈回合谈判等议题。](/zh/news/2008/11/22/亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开-本次会议将主要讨论世界经济金融形势-支持世界贸易组织多哈回合.md) _消息: 世贸组织_
10. [越南正式成為世界貿易組織的第150位成員。](/zh/news/2007/01/11/越南正式成為世界貿易組織的第150位成員.md) _消息: 世贸组织_
