### [2016-03-13](/news/2016/03/13/index.md)

##### 科特迪瓦
# 科特迪瓦南部城市大巴薩姆的酒店被武裝分子襲擊，15名平民、3名士兵及3名襲擊者喪生，基地組織分支伊斯兰马格里布基地组织承認是其所為。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voachinese.com/content/ivory-coast-20160314/3236305.html)

### 有关:

1. [国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗·巴博無須答辯，下令當庭釋放他。 ](/zh/news/2019/01/15/国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗-巴博無須答辯-下令當庭釋放他.md) _消息: 科特迪瓦_
2. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 基地组织_
3. [基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔·奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙。](/zh/news/2011/09/30/基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔-奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙.md) _消息: 基地组织_
4. [科特迪瓦在政治首都亚穆苏克罗正式举行新总统瓦塔拉的就职典礼。](/zh/news/2011/05/20/科特迪瓦在政治首都亚穆苏克罗正式举行新总统瓦塔拉的就职典礼.md) _消息: 科特迪瓦_
5. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布基地组织领导人-{zh:乌萨玛·本·拉登;zh-hans:乌萨玛·本·拉登;zh-hk:烏薩瑪·賓·拉登;zh-cn:乌萨马·本·拉丹;zh-sg:奥萨马·拉登;zh-tw:奧薩瑪·賓·拉登;}-在巴基斯坦阿伯塔巴德豪宅住處被美军击毙。](/zh/news/2011/05/1/美国总统贝拉克-奥巴马宣布基地组织领导人-zh-乌萨玛-本-拉登-zh-hans-乌萨玛-本-拉登-zh-hk-烏薩瑪.md) _消息: 基地组织_
6. [ 科特迪瓦前总统巴博在位于最大城市阿比让的总统官邸内被捕。](/zh/news/2011/04/11/科特迪瓦前总统巴博在位于最大城市阿比让的总统官邸内被捕.md) _消息: 科特迪瓦_
7. [ 科特迪瓦前总统巴博和前总理瓦塔拉的武装继续在经济首都阿比让进行激烈交火。](/zh/news/2011/04/2/科特迪瓦前总统巴博和前总理瓦塔拉的武装继续在经济首都阿比让进行激烈交火.md) _消息: 科特迪瓦_
8. [ 伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束，最少52人死亡。](/zh/news/2010/11/1/伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束-最少52人死亡.md) _消息: 基地组织_
9. [基地組織第二號人物扎瓦希里表示，該組織領袖賓·拉登身體很好，而聯合國令以色列國合法化，奪去穆斯林的土地，是伊斯蘭的敵人。](/zh/news/2008/04/3/基地組織第二號人物扎瓦希里表示-該組織領袖賓-拉登身體很好-而聯合國令以色列國合法化-奪去穆斯林的土地-是伊斯蘭的敵人.md) _消息: 基地组织_
10. [第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯，澳大利亚籍前基地組織成員-{zh-hans:戴维·希克斯; zh-hant:大衛·希克斯;}-在澳洲阿德莱德刑滿出獄。](/zh/news/2007/12/29/第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯-澳大利亚籍前基地組織成員-zh-hans-戴维-希克斯-zh-han.md) _消息: 基地组织_
