### [2017-04-20](/news/2017/04/20/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗內政部公佈2017年伊朗總統選舉的候選人名單，共6人，已報名參選的前總統马哈茂德·艾哈迈迪内贾德不獲宪法监护委员会批准參選。 




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2017-04/22/c_129563420.htm)

### 有关:

1. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗_
2. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊朗_
3. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 伊朗_
4. [2017年伊朗總統選舉進行投票。 ](/zh/news/2017/05/19/2017年伊朗總統選舉進行投票.md) _消息: 2017年伊朗總統選舉_
5. [美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁，以应对伊朗最近的弹道导弹试验。 其中，13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响。 ](/zh/news/2017/02/3/美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁-以应对伊朗最近的弹道导弹试验-其中-13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响.md) _消息: 伊朗_
6. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 伊朗_
7. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 伊朗_
8. [ 美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施，50多个伊朗公司和个人被列入制裁“黑名单”。](/zh/news/2012/07/12/美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施-50多个伊朗公司和个人被列入制裁-黑名单.md) _消息: 伊朗_
9. [ 联合国安理会以12票赞成，两票反对，一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议，其中包括收紧对伊朗的金融制裁和扩大对伊朗的武器禁运。](/zh/news/2010/06/9/联合国安理会以12票赞成-两票反对-一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议-其中包括收紧对伊朗的金融制.md) _消息: 伊朗_
10. [ 马哈茂德·艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统，开始其第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/5/马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统-开始其第二个总统任期.md) _消息: 伊朗_
