### [2019-02-16](/news/2019/02/16/index.md)

##### 第69屆柏林影展
# 第69屆柏林影展舉辦頒獎典禮，以色列導演那達夫·拉匹憑藉在法國拍攝的電影《同義詞》獲頒最高榮譽金熊獎。 

Israeli director Nadav Lapid’s “Synonyms,” about a young Israeli man in Paris who has turned his back on his native country, won the Golden Bear at this year’s Berlinale on Saturday. Th…


### 信息来源:

1. [Variety](https://variety.com/2019/film/news/berlin-film-festival-2019-award-winners-1203141753/) [IMG](https://pmcvariety.files.wordpress.com/2019/02/synonyms-synonymes.jpg?w=700&h=393&crop=1)

### 有关:

1. [ 第68屆柏林影展舉辦頒獎典禮，羅馬尼亞電影《禁身接觸》獲頒最高榮譽金熊獎 ](/zh/news/2018/02/24/第68屆柏林影展舉辦頒獎典禮-羅馬尼亞電影-禁身接觸-獲頒最高榮譽金熊獎.md) _消息: 金熊獎_
2. [匈牙利女導演伊爾蒂蔻·恩伊達以《肉與靈》於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎。 ](/zh/news/2017/02/18/匈牙利女導演伊爾蒂蔻-恩伊達以-肉與靈-於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎.md) _消息: 金熊獎_
3. [義大利導演詹弗蘭科·羅西執導的紀錄片《海上焰火》於第66屆柏林影展獲得最高榮譽金熊獎。 ](/zh/news/2016/02/20/義大利導演詹弗蘭科-羅西執導的紀錄片-海上焰火-於第66屆柏林影展獲得最高榮譽金熊獎.md) _消息: 金熊獎_
4. [第65届柏林影展举行颁奖典礼，伊朗导演贾法·帕纳西作品《出租车》获得金熊奖](/zh/news/2015/02/15/第65届柏林影展举行颁奖典礼-伊朗导演贾法-帕纳西作品-出租车-获得金熊奖.md) _消息: 金熊獎_
5. [意大利导演塔维亚尼兄弟执导的电影《凯撒必须死》获得第62届柏林电影节最佳影片金熊奖。](/zh/news/2012/02/19/意大利导演塔维亚尼兄弟执导的电影-凯撒必须死-获得第62届柏林电影节最佳影片金熊奖.md) _消息: 金熊獎_
6. [伊朗影片《内达与西敏：一次别离》在第61届柏林电影节一举夺得最佳影片金熊奖和最佳男、女演员两个银熊奖。](/zh/news/2011/02/19/伊朗影片-内达与西敏-一次别离-在第61届柏林电影节一举夺得最佳影片金熊奖和最佳男-女演员两个银熊奖.md) _消息: 金熊獎_
7. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 金熊獎_
8. [第58届柏林电影节落下帷幕，巴西导演何塞·帕蒂尔哈执导的《精锐部队》夺得金熊奖。](/zh/news/2008/02/16/第58届柏林电影节落下帷幕-巴西导演何塞-帕蒂尔哈执导的-精锐部队-夺得金熊奖.md) _消息: 金熊獎_
