### [2018-11-25](/news/2018/11/25/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯在克里米亚半岛外，向烏克蘭三艘海军军舰开火和扣留了这三艘军舰。随后乌克兰决定实施60天战时状态 




### 信息来源:

1. [新浪财经综合](https://finance.sina.com.cn/money/nmetal/roll//doc-ihpevhck7836887.shtml)
2. [联合早报 2018年11月26日](https://www.zaobao.com/realtime/world/story20181126-910871) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/default/files/styles/og_share_medium/public/images/201811/20181126/hweehoon201811260708571.JPG?itok=w-L6-aLY)

### 有关:

1. [ 乌克兰哈尔科夫州巴拉克利亚一军火库爆炸，2名工兵死亡，4人受伤。 ](/zh/news/2019/11/15/乌克兰哈尔科夫州巴拉克利亚一军火库爆炸-2名工兵死亡-4人受伤.md) _消息: 乌克兰_
2. [俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动，抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举。俄罗斯官方媒体表示有1,074名示威者被捕。 ](/zh/news/2019/07/27/俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动-抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举-俄罗斯官方媒体表示有10.md) _消息: 俄罗斯_
3. [俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 ](/zh/news/2019/02/2/俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行-中程导弹条约-义务-回应美国在一天前宣布的相同决定.md) _消息: 俄罗斯_
4. [2017年欧洲歌唱大赛在乌克兰基辅國際展覽中心举行，葡萄牙选手萨尔瓦多·索布拉尔凭借歌曲《相爱》勇夺全场最高分758分，夺得本国首个欧唱大赛冠军 ](/zh/news/2017/05/14/2017年欧洲歌唱大赛在乌克兰基辅國際展覽中心举行-葡萄牙选手萨尔瓦多-索布拉尔凭借歌曲-相爱-勇夺全场最高分758分.md) _消息: 乌克兰_
5. [ 乌克兰地区党领导人维克托·亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统。](/zh/news/2010/02/25/乌克兰地区党领导人维克托-亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统.md) _消息: 乌克兰_
6. [在俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后，俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气。](/zh/news/2009/01/13/在俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后-俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
7. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 俄罗斯_
8. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄罗斯_
9. [國際奧委會主席羅格宣佈俄羅斯索契奪得2014年冬季奧林匹克運動會主辦權。](/zh/news/2007/07/4/國際奧委會主席羅格宣佈俄羅斯索契奪得2014年冬季奧林匹克運動會主辦權.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
