### [2008-06-7](/news/2008/06/7/index.md)

##### 本届欧洲足球锦标赛
# 2008年欧洲足球锦标赛在瑞士巴塞尔圣雅各布公园球场开幕。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/sports/2008-06/08/content_8326678.htm)

### 有关:

1. [欧洲人权法院裁定，瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法，法院認為當局以「確保孩子可以成功融入社會」作為優先考慮是合理。 ](/zh/news/2017/01/10/欧洲人权法院裁定-瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法-法院認為當局以-確保孩子可以成功融入社會-作為.md) _消息: 瑞士_
2. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 瑞士_
3. [ 西班牙网球选手拉斐爾·拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰·费德勒夺得男单冠军，追上瑞典傳奇网球选手比约恩·博格的六座法網冠軍纪录。](/zh/news/2011/06/5/西班牙网球选手拉斐爾-拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰-费德勒夺得男单冠军-追上瑞典傳奇网.md) _消息: 瑞士_
4. [ 穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通，该隧道全长57公里，超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道。](/zh/news/2010/10/15/穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通-该隧道全长57公里-超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道.md) _消息: 瑞士_
5. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 瑞士_
6. [瑞士在當日的全民投票中，通過由瑞士人民黨提出的、禁止在境內修建宣禮塔的議案。](/zh/news/2009/11/29/瑞士在當日的全民投票中-通過由瑞士人民黨提出的-禁止在境內修建宣禮塔的議案.md) _消息: 瑞士_
7. [世界上最大的、能量最高的粒子加速器，由欧洲核子研究中心研发的大型強子對撞機在瑞士日内瓦启用。](/zh/news/2008/09/10/世界上最大的-能量最高的粒子加速器-由欧洲核子研究中心研发的大型強子對撞機在瑞士日内瓦启用.md) _消息: 瑞士_
8. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
9. [2008年欧洲足球锦标赛：西班牙以1:0击败德国，夺得本届欧洲足球锦标赛冠军。](/zh/news/2008/06/29/2008年欧洲足球锦标赛-西班牙以1-0击败德国-夺得本届欧洲足球锦标赛冠军.md) _消息: 本届欧洲足球锦标赛_
10. [瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫，分別是梵高的《正在开花的栗树枝》、-{zh-hans:莫奈; zh-hant:莫內;}-的《在维特尼的罂粟花田》、塞尚的《穿红背心的男孩》和德加的《卢多维克·勒皮克和他的女儿》，总价值1.13亿欧元。](/zh/news/2008/02/10/瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫-分別是梵高的-正在开花的栗树枝-zh-hans-莫奈-zh.md) _消息: 瑞士_
