### [2008-06-7](/news/2008/06/7/index.md)

##### 香港
#  香港連場暴雨，引致多處水浸及山泥傾瀉。




### 有关:

1. [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md) _消息: 香港_
2. [香港立法會九龍西地方選區補選進行投票，陳凱欣當選。 ](/zh/news/2018/11/25/香港立法會九龍西地方選區補選進行投票-陳凱欣當選.md) _消息: 香港_
3. [亞視因歷年经营不善，於2015年不获香港政府续牌。其所有频道按照原定計畫，于4月2日凌晨0時終止廣播。其一部分數碼電視頻道由viuTV接收。其模擬電視頻道則由港台電視接手（港台已經被分配自己的數碼電視頻譜）。](/zh/news/2016/04/2/亞視因歷年经营不善-於2015年不获香港政府续牌-其所有频道按照原定計畫-于4月2日凌晨0時終止廣播-其一部分數碼電視頻.md) _消息: 香港_
4. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 香港_
5. [ 巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune Plum頒發牌匾，慶祝它成為第一百萬穿越運河的船。](/zh/news/2010/10/14/巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune-Plum頒發牌匾-慶祝它成為第一百萬穿越運河的船.md) _消息: 香港_
6. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 香港_
7. [香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。](/zh/news/2009/05/1/香港確診一宗H1N1甲型流感個案-一名來自墨西哥的旅客證實患病.md) _消息: 香港_
8. [第28届香港电影金像奖在香港尖沙咀香港文化中心举行颁奖典礼，叶伟信执导的电影《叶问》获得最佳影片奖。](/zh/news/2009/04/19/第28届香港电影金像奖在香港尖沙咀香港文化中心举行颁奖典礼-叶伟信执导的电影-叶问-获得最佳影片奖.md) _消息: 香港_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 香港_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
