### [2011-02-10](/news/2011/02/10/index.md)

##### 埃及
# 埃及副總統蘇萊曼透過電視宣布，統治埃及長達三十年的總統穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克在持續十八日的反政府抗爭後宣佈辭職，把權力移交軍方。

President Mubarak resigns; army to suspend parliament and rule with head of constitutional court.


### 信息来源:

1. [AlJazeera](http://english.aljazeera.net/news/middleeast/2011/02/201121125158705862.html)
2. [今日美國報](http://content.usatoday.com/communities/ondeadline/post/2011/02/military-vows-free-election-offers-conditional-end-to-emergency-law/1) [IMG](http://i.usatoday.net/communitymanager/_photos/on-deadline/2011/02/11/Flagx-wide-community.jpg)

### 有关:

1. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 埃及_
2. [埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德·穆尔西泄密罪成立，判處入獄25年。 ](/zh/news/2017/09/16/埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德-穆尔西泄密罪成立-判處入獄25年.md) _消息: 埃及_
3. [ 埃及新蘇伊士運河揭幕。這項工程包括新開鑿35公里河道和把原有37公里河道加寬加深](/zh/news/2015/08/6/埃及新蘇伊士運河揭幕-這項工程包括新開鑿35公里河道和把原有37公里河道加寬加深.md) _消息: 埃及_
4. [ 穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 ](/zh/news/2013/12/28/穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突-造成一人死亡-兩棟校園建築物著火.md) _消息: 埃及_
5. [ 埃及目前执掌国家权力的武装部队最高委员会发表声明，宣布自31日起正式在全国范围内解除实施长达30余年的紧急状态。](/zh/news/2012/05/31/埃及目前执掌国家权力的武装部队最高委员会发表声明-宣布自31日起正式在全国范围内解除实施长达30余年的紧急状态.md) _消息: 埃及_
6. [ 埃及最高选举委员会公布议会选举结果，伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47%的席位，成为最大赢家。](/zh/news/2012/01/21/埃及最高选举委员会公布议会选举结果-伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47-的席位-成为最大赢家.md) _消息: 埃及_
7. [巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动（法塔赫）和巴伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及主持下正式签署和解协议。巴勒斯坦由此结束长达4年的分裂状态。](/zh/news/2011/05/4/巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动-法塔赫-和巴伊斯兰抵抗运动-哈马斯-在埃及主持下正式签署和解协议-巴勒斯坦由此结束长.md) _消息: 埃及_
8. [埃及总统穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克宣布任命情报局局长奥马尔·苏莱曼为副总统，任命民航部部长艾哈迈德·沙菲克为政府总理。](/zh/news/2011/01/29/埃及总统穆罕默德-胡斯尼-穆巴拉克宣布任命情报局局长奥马尔-苏莱曼为副总统-任命民航部部长艾哈迈德-沙菲克为政府总理.md) _消息: 穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克_
9. [在埃及民众连续几日的抗议示威活动后，埃及总统穆巴拉克宣布，从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁。](/zh/news/2011/01/28/在埃及民众连续几日的抗议示威活动后-埃及总统穆巴拉克宣布-从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁.md) _消息: 埃及_
10. [埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/02/23/埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸-造成1人死亡-22人受傷-警方拘捕2人-http-hknewsyahoo.md) _消息: 埃及_
