### [2008-06-16](/news/2008/06/16/index.md)

##### 中国南方
# 中国南方广东、广西、湖南、江西等9个省级行政区自6月6日开始的洪涝灾害已造成63人死亡，13人失踪，166万人紧急转移安置。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/17/content_8387739.htm)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 江西, 湖南_
2. [ 近日广东爆发登革热疫情。截至10月3日零时，全省确诊病例已达17684例，比去年同期大幅上升2077.83%，死亡病例累计4例，是广东首次出现破万的确诊病例，也是广州近十年来首次出现死亡病例。](/zh/news/2014/10/1/近日广东爆发登革热疫情-截至10月3日零时-全省确诊病例已达17684例-比去年同期大幅上升207783-死亡病例.md) _消息: 广东_
3. [ 《南方周末》新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由，新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改。卷首的“中国梦·宪政梦”的“之难”改成了“比任何时候都更接近梦想”。南方周末記者及後發布相關消息，隨後南周編輯部南方大院外聚集大批聲援人士，手持菊花或標語表達抗議、要求言論自由及中國憲政民主。](/zh/news/2013/01/4/南方周末-新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由-新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改-卷首的-中国梦-宪政梦-的-之.md) _消息: 广东_
4. [中国南方自6月3日以来的两场强降雨所引发的洪水和泥石流等灾害，已导致105人死亡，63人失踪。](/zh/news/2011/06/13/中国南方自6月3日以来的两场强降雨所引发的洪水和泥石流等灾害-已导致105人死亡-63人失踪.md) _消息: 中国南方_
5. [ 中国广西河池市东兰县一9年前被判死刑（后改“死缓”）的“杀人犯”王子发在真凶自首3年后，于本日“取保候审”重获自由。](/zh/news/2010/08/6/中国广西河池市东兰县一9年前被判死刑-后改-死缓-的-杀人犯-王子发在真凶自首3年后-于本日-取保候审-重获自由.md) _消息: 广西_
6. [ 中國南方水災：江西抚河唱凯堤发生决堤。](/zh/news/2010/06/21/中國南方水災-江西抚河唱凯堤发生决堤.md) _消息: 江西_
7. [据中国民政部透露，自1月10日至31日的雪灾已使湖南、湖北、贵州等19个省级行政区受灾，60人死亡，2人失踪，175.9万人紧急转移，直接经济损失537.9亿元人民币。](/zh/news/2008/01/31/据中国民政部透露-自1月10日至31日的雪灾已使湖南-湖北-贵州等19个省级行政区受灾-60人死亡-2人失踪-1759.md) _消息: 湖南, 省级行政区_
8. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 广西, 江西, 湖南, 省级行政区_
9. [中國長江流域持續出現特大風雪，安徽、江西、河南、湖南、湖北、貴州、陝西等14個省同時受災，是1954年後以來最嚴重的雪災。据中国民政部提供的数据，共有7786.2万人受灾，因灾死亡24人，因灾直接经济损失220.9亿元。第三輪風雪導致各地高速公路、機場路面結冰及大量積雪，陸空交通癱瘓。15萬旅客滯留在廣州火車站，白雲機場有大約一百班飛機取消。由於京廣及京九鐵路的供電網受到風雪摧毀，加上煤的運輸受阻，鐵路電力供應中斷，大量旅客被困在湖南鐵路上。由於糧食運輸停頓，各地包括香港的豬肉蔬菜價格飆升。](/zh/news/2008/01/28/中國長江流域持續出現特大風雪-安徽-江西-河南-湖南-湖北-貴州-陝西等14個省同時受災-是1954年後以來最嚴重的雪災.md) _消息: 江西, 湖南_
10. [中国華中、華南的湖南、江蘇、江西、湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災，造成重大损失。[http:--www.nfdaily.cn-special-chunyun-weather-content-2008-02-04-content_4324895.htm 南方报网]date=2019年1月 ](/zh/news/2008/01/10/中国華中-華南的湖南-江蘇-江西-湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災-造成重大损失-http-wwwnfda.md) _消息: 江西, 湖南, 省级行政区_
