### [2015-06-1](/news/2015/06/1/index.md)

##### 东方之星
#  中国旅游客船“东方之星”在由南京驶往重庆途中，突遇龙卷风发生翻沉，上百人失踪。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2015-06/02/c_1115477644.htm)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 重慶_
2. [重慶市萬州長江二橋發生嚴重交通事故，一輛22路公交車在橋上突然左轉，撞向對面方向的一輛小轎車後，衝出大橋墜入江中。現場已撈獲兩名遺難者遺體，公交車上仍有15人失聯。 ](/zh/news/2018/10/28/重慶市萬州長江二橋發生嚴重交通事故-一輛22路公交車在橋上突然左轉-撞向對面方向的一輛小轎車後-衝出大橋墜入江中-現場已.md) _消息: 重慶_
3. [美國中西部密蘇里州5萬多人口的小城賈普林遭受強力龍捲風重創，這是全美國50多年以來威力最強的龍捲風，目前已知共有232人失蹤，125具找到的遺體。](/zh/news/2011/05/23/美國中西部密蘇里州5萬多人口的小城賈普林遭受強力龍捲風重創-這是全美國50多年以來威力最強的龍捲風-目前已知共有232人.md) _消息: 龙卷风_
4. [ 海協會主席陳雲林和海基會董事長江丙坤在重慶，簽署《兩岸經濟合作架構協議》（ECFA）等兩項協議。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=381649&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/06/29/海協會主席陳雲林和海基會董事長江丙坤在重慶-簽署-兩岸經濟合作架構協議-ECFA-等兩項協議-http-ise.md) _消息: 重慶_
5. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 南京_
6. [中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈，双方就两地空中定期航班、金融合作、共同打击犯罪及司法互助达成三项协议。](/zh/news/2009/04/26/中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈-双方就两地空中定期航班-金融合作.md) _消息: 南京_
7. [美国中南部田纳西州、阿肯色州、肯塔基州、亚拉巴马州和密西西比州五个州遭受龙卷风袭击，造成至少56人死亡。](/zh/news/2008/02/5/美国中南部田纳西州-阿肯色州-肯塔基州-亚拉巴马州和密西西比州五个州遭受龙卷风袭击-造成至少56人死亡.md) _消息: 龙卷风_
8. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 南京_
9. [包括雲南石林、貴州荔波、重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產。其餘中選的有韓國「濟州島火山島和熔岩洞窟」（en Heritage District of Jeju Island）和馬達加斯加的阿欽安阿納雨林。](/zh/news/2007/06/27/包括雲南石林-貴州荔波-重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產-其餘中選的有韓國-濟州島火山島和熔岩洞窟.md) _消息: 重慶_
10. [日本執政黨自民黨的部份議員說，南京大屠殺是虛構的，日軍在1937年佔領南京後並沒有進行大屠殺。](/zh/news/2007/06/19/日本執政黨自民黨的部份議員說-南京大屠殺是虛構的-日軍在1937年佔領南京後並沒有進行大屠殺.md) _消息: 南京_
