### [2017-12-22](/news/2017/12/22/index.md)

##### 西班牙
# 西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束，支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席，前自治區主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）在選舉後呼籲西班牙政府展開對話 




### 信息来源:

1. [RTHK](http://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1371496-20171222.htm?spTabChangeable=0)
2. [bbc中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-42437019) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/14841/production/_99333048_hi043703573.jpg)

### 有关:

1. [2017年加泰隆尼亞議會選舉進行投票 ](/zh/news/2017/12/21/2017年加泰隆尼亞議會選舉進行投票.md) _消息: 議會選舉_
2. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 西班牙_
3. [西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由，拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特。加泰自治區主席普伊格德蒙特批評，指加泰再度出現政治犯 ](/zh/news/2017/10/17/西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由-拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特-加泰自治區主席普伊.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 西班牙_
5. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 西班牙_
6. [ 西班牙选手阿尔伯托·康塔多获得2010年环法自行车赛的总冠军，这是他第三次获得环法自行车赛的总冠军。](/zh/news/2010/07/25/西班牙选手阿尔伯托-康塔多获得2010年环法自行车赛的总冠军-这是他第三次获得环法自行车赛的总冠军.md) _消息: 西班牙_
7. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 西班牙_
8. [ 西班牙宣佈法定退休年齡由65歲提高至67歲，以防止社會保障系統崩潰。](/zh/news/2010/01/29/西班牙宣佈法定退休年齡由65歲提高至67歲-以防止社會保障系統崩潰.md) _消息: 西班牙_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
10. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 西班牙_
