### [2019-07-29](/news/2019/07/29/index.md)

##### 巴西
# 巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 

Story updated on July 30, at 1:27 am. At least 57 inmates were killed during a prison riot in northern Brazil on Monday. The riot began early in the morning at the Altamira prison in northern Para state. State prison chief Jarbas Vasconcelos said in a statement that members of one gang, the Comando Classe A, set fire to a cell containing inmates of the rival Comando Vermelho gang. Video and pictures aired by local media showed flames shooting out of the prison. Authorities say 16 of the dead inmates were decapitated. Two guards were taken hostage during the riot, but were eventually freed.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/americas/brazil-prison-riot-leaves-52-dead-16-decapitated) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/ap-images/2019/07/3ca6483aae797421a5ffdce12f686257.jpg)

### 有关:

1. [ 巴西球队-{zh:法林明高;zh-hans:弗拉门戈;zh-hk:法林明高;zh-tw:佛朗明哥;}-在2019年南美解放者杯决赛 Copa Libertadores Final:南美解放者杯;zh-hk:南美自由盃;zh-tw:南美自由盃;}-冠军。 ](/zh/news/2019/11/23/巴西球队-zh-法林明高-zh-hans-弗拉门戈-zh-hk-法林明高-zh-tw-佛朗明哥-在2019年南美.md) _消息: 巴西_
2. [巴西國家太空研究院表示在2019年至今，亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火，較2018年同期大幅上升。 ](/zh/news/2019/08/21/巴西國家太空研究院表示在2019年至今-亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火-較2018年同期大幅上升.md) _消息: 巴西_
3. [ 巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案，导致包括袭击者在内的13人死亡。](/zh/news/2011/04/7/巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案-导致包括袭击者在内的13人死亡.md) _消息: 巴西_
4. [自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流，已导致539人丧生，上萬人无家可归。](/zh/news/2011/01/13/自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流-已导致539人丧生-上萬人无家可归.md) _消息: 巴西_
5. [ 英国布朗车队的车手詹森·巴顿在巴西圣保罗举行的巴西大奖赛中提前一站获得2009年世界一级方程式锦标赛总冠军。](/zh/news/2009/10/18/英国布朗车队的车手詹森-巴顿在巴西圣保罗举行的巴西大奖赛中提前一站获得2009年世界一级方程式锦标赛总冠军.md) _消息: 巴西_
6. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 巴西_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 巴西_
8. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 巴西_
9. [巴西警方表示，已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫，兩名嫌犯被捕。这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品《蘇珊寶殊的肖像》，另一幅是巴西畫家坎迪多·波爾蒂納里的《咖啡工人》。](/zh/news/2008/01/8/巴西警方表示-已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫-兩名嫌犯被捕-这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品-蘇.md) _消息: 巴西_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 巴西_
