### [2008-10-6](/news/2008/10/6/index.md)

##### 中华人民共和国
# 中国西藏自治区拉萨市当雄县发生里氏6.6级地震，造成至少9人死亡，19人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-10/06/content_10156266.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-10/07/content_10159050.htm)
3. [腾讯网](http://news.qq.com/a/20081006/000031_1.htm)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中华人民共和国_
2. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 中华人民共和国_
3. [中國国家主席习近平在访问美国之前，先行造访芬兰。 ](/zh/news/2017/04/5/中國国家主席习近平在访问美国之前-先行造访芬兰.md) _消息: 中华人民共和国_
4. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中华人民共和国_
5. [中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯（PX）化工项目发起抗议与遊行示威活动，地方政府出動千餘警力維穩，最終事件演變成流血衝突。 ](/zh/news/2014/03/30/中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯-PX-化工项目发起抗议与遊行示威活动-地方政府出動千餘警力維穩-最終事件演變.md) _消息: 中华人民共和国_
6. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 中华人民共和国_
7. [ 位于中国上海市，连接浦东、长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车，全长25.5公里，为世界最大规模的隧桥结合工程。](/zh/news/2009/10/31/位于中国上海市-连接浦东-长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车-全长255公里-为世界最大规模的隧桥结合工程.md) _消息: 中华人民共和国_
8. [ 中华人民共和国新疆阿克苏地区库车县发生多起爆炸事件，8人死亡，4人受伤。](/zh/news/2008/08/10/中华人民共和国新疆阿克苏地区库车县发生多起爆炸事件-8人死亡-4人受伤.md) _消息: 中华人民共和国_
9. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 中华人民共和国_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 中华人民共和国_
