### [2008-10-6](/news/2008/10/6/index.md)

##### 比利时
# 因不满政府与资方未能正视经济危机造成购买力下降的事实，比利时三大工会组织发动各行业进行一整天的全国性罢工行动，国家陷入了全面瘫痪。




### 信息来源:

1. [人民网](https://archive.is/20130424161704/http://www.022net.com/2008/10-7/42336017316909.html) [IMG](https://archive.is/QtjiT/d75a1109f8ad976ede44c6967e80694b701b48e2/scr.png)

### 有关:

1. [ 英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工。](/zh/news/2011/11/30/英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工.md) _消息: 罷工_
2. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 比利时_
3. [ 比利時發生嚴重火車相撞事故，最少20人喪生，事發在早上繁忙時間，當時有雪，兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火車站迎頭相撞，撞擊力巨大，兩列火車首節車廂出軌重疊，部分傷者被送到附近一個體育場館治理。](/zh/news/2010/02/15/比利時發生嚴重火車相撞事故-最少20人喪生-事發在早上繁忙時間-當時有雪-兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火.md) _消息: 比利时_
4. [ 希臘工會發動全國罷工，抗議政府的削減赤字措施。總理喬治·帕潘德里歐表明不會退讓。[http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112010021100154,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2010/02/10/希臘工會發動全國罷工-抗議政府的削減赤字措施-總理喬治-帕潘德里歐表明不會退讓-http-newschinat.md) _消息: 罷工_
5. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀·海宁，获得冠军。](/zh/news/2010/01/30/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀-海宁-获得冠军.md) _消息: 比利时_
6. [比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军。](/zh/news/2009/09/13/比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军.md) _消息: 比利时_
7. [法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级，已造成1名示威者死亡。](/zh/news/2009/02/18/法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级-已造成1名示威者死亡.md) _消息: 罷工_
8. [比利时国王阿尔贝二世批准首相莱特姆及其内阁成员的集体辞职，此前最高法院指出政府在富通拆分案审理过程中存在着干预司法的迹象。](/zh/news/2008/12/22/比利时国王阿尔贝二世批准首相莱特姆及其内阁成员的集体辞职-此前最高法院指出政府在富通拆分案审理过程中存在着干预司法的迹象.md) _消息: 比利时_
9. [比利时国王阿尔贝二世任命荷语基督教民主党领导人伊夫·莱特姆为比利时首相，并授权他组建政府。](/zh/news/2008/03/20/比利时国王阿尔贝二世任命荷语基督教民主党领导人伊夫-莱特姆为比利时首相-并授权他组建政府.md) _消息: 比利时_
10. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 罷工_
