### [2008-10-6](/news/2008/10/6/index.md)

##### 瑞典
# 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/06/content_10156130.htm)

### 有关:

1. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
2. [诺贝尔生理学或医学奖得主屠呦呦在瑞典卡罗琳学院礼堂发表演讲《青蒿素是中医药给世界的一份礼物》呼吁全球科学家对疟疾病毒已经对青蒿素产生了抗药性多加关注并研究解决方案](/zh/news/2015/12/7/诺贝尔生理学或医学奖得主屠呦呦在瑞典卡罗琳学院礼堂发表演讲-青蒿素是中医药给世界的一份礼物-呼吁全球科学家对疟疾病毒已经.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
3. [ 2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。](/zh/news/2014/10/6/2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰-奧基夫-邁-布里特-莫澤和愛德華-莫澤夫婦共同獲獎-表彰他們在發現建構大腦定向系.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
4. [8时30分，京津塘高速公路天津武清段，一北京牌照中巴车（京B10475），与前方一河南牌照的集装箱货车（豫P06119）追尾，中巴车起火，车上5名德国人和1名中国司机死亡，14人受伤。](/zh/news/2012/10/1/8时30分-京津塘高速公路天津武清段-一北京牌照中巴车-京B10475-与前方一河南牌照的集装箱货车-豫P06119.md) _消息: 德国_
5. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 瑞典_
6. [ 義大利和德國公債殖利率息差擴大，達歐元歷來最大，及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄。欧洲股市4天以來第3天收黑。美國股市開低走低。](/zh/news/2011/11/10/義大利和德國公債殖利率息差擴大-達歐元歷來最大-及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄-欧洲股市4天以來第3天收黑-美國股.md) _消息: 德国_
7. [ 瑞典王储维多利亚公主与丹尼尔·韦斯特林的婚礼在瑞典首都斯德哥尔摩举行。](/zh/news/2010/06/19/瑞典王储维多利亚公主与丹尼尔-韦斯特林的婚礼在瑞典首都斯德哥尔摩举行.md) _消息: 瑞典_
8. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 德国_
9. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 德国_
10. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 德国_
