### [2008-06-29](/news/2008/06/29/index.md)

##### 津巴布韦
# 津巴布韦选举委员会宣布现任总统穆加贝在第二轮总统选举中击败反对党争取民主变革运动领导人茨万吉拉伊从而获得连任，随后，穆加贝宣誓就任新一任总统。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7480000/newsid_7480300/7480314.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/30/content_8458635.htm)

### 有关:

1. [津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺·奇翁加 Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线的党内清洗计划后，哈拉雷有士兵指挥交通，至少有六辆装甲输送车出现。执政党批评将军叛国 ](/zh/news/2017/11/14/津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺-奇翁加-Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟-爱国阵线的党内清洗计划后-哈拉.md) _消息: 津巴布韦_
2. [津巴布韋政府宣佈，外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求，即是至少51%股權由該國黑人公民持有，否則需撤離津巴布韋。 ](/zh/news/2016/03/23/津巴布韋政府宣佈-外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求-即是至少51-股權由該國黑人公民持有-否則需撤離津巴布.md) _消息: 津巴布韦_
3. [吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克·巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得76.4%的选票，将连任下一任总统。](/zh/news/2009/07/27/吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克-巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得764-的选票-将连任下一任总统.md) _消息: 总统_
4. [大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡，享壽62歲。](/zh/news/2009/05/23/大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡-享壽62歲.md) _消息: 总统_
5. [马拉维现任总统宾古·瓦·穆塔里卡在19日举行的总统选举中获胜，获得连任。](/zh/news/2009/05/22/马拉维现任总统宾古-瓦-穆塔里卡在19日举行的总统选举中获胜-获得连任.md) _消息: 总统_
6. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总统_
7. [马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。](/zh/news/2009/03/17/马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府-并将总统权力移交给军方-军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统.md) _消息: 总统_
8. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 津巴布韦_
9. [中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸，因而被迫回航中國。](/zh/news/2008/04/24/中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸-因而被迫回航中國.md) _消息: 津巴布韦_
10. [辛巴威大選結束。反對現任羅伯特·穆加貝的政黨自行宣佈勝利。](/zh/news/2008/03/30/辛巴威大選結束-反對現任羅伯特-穆加貝的政黨自行宣佈勝利.md) _消息: 罗伯特·穆加贝_
