### [2016-10-13](/news/2016/10/13/index.md)

##### 美國海軍
# 美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈，炸毀3個雷達站，是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武裝目標。 

The U.S. military launched cruise missile strikes on Thursday to knock out three...


### 信息来源:

1. [Reuters](http://www.reuters.com/article/us-yemen-security-missiles-idUSKCN12C294) [IMG](https://s1.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20161013&t=2&i=1157278931&w=1200&r=LYNXNPEC9C0J2)

### 有关:

1. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门_
2. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 也门_
3. [美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動，發射59枚戰斧巡弋飛彈，其中23枚命中目標。 ](/zh/news/2017/04/7/美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動-發射59枚戰斧巡弋飛彈-其中23枚命中目標.md) _消息: 美國海軍_
4. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 也门_
5. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 也门_
6. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 也门_
7. [美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故，造成至少15名船员受伤，但潜艇的核推进装置未受损。](/zh/news/2009/03/21/美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故-造成至少15名船员受伤-但潜艇的核推进装.md) _消息: 美國海軍_
8. [美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊，以應付拉丁美洲日益左傾的局勢。](/zh/news/2008/04/25/美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊-以應付拉丁美洲日益左傾的局勢.md) _消息: 美國海軍_
9. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门_
10. [美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹，成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星。](/zh/news/2008/02/20/美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹-成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星.md) _消息: 美國海軍_
