### [2016-10-13](/news/2016/10/13/index.md)

##### 联合国大会
# 聯合國大會通過決議，任命安东尼奥·古特雷斯為下任聯合國秘書長。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2016/10-14/8031076.shtml)

### 有关:

1. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 联合国大会_
2. [美國退出與前蘇聯簽訂的《中程導彈條約》180天啟動程序限期屆滿。外界憂慮，美國如果正式退出，將會引發全球軍備競賽。聯合國秘書長古特雷斯表示，美俄《中導條約》失效後，世界會衝向核子戰爭。古特雷斯強調，美俄應避免破壞穩定，尋求盡快就軍備控制達成共識 ](/zh/news/2019/08/2/美國退出與前蘇聯簽訂的-中程導彈條約-180天啟動程序限期屆滿-外界憂慮-美國如果正式退出-將會引發全球軍備競賽-聯合國.md) _消息: 聯合國秘書長_
3. [聯合國大會以189-2的幾乎一致結果，第27次通過譴責美國制裁古巴的提案，僅美國和以色列投反對票，無棄權票，烏克蘭和摩爾多瓦沒投票。美國駐聯合國大使妮基·黑利指美國制裁古巴是因古巴政府剝奪人民基本人權，古巴外交部長布魯諾·羅德里格斯 Rodríguez Parrilla反指美國的禁運是「公然、大規模和系統的侵犯人權行為」。 ](/zh/news/2018/11/1/聯合國大會以189-2的幾乎一致結果-第27次通過譴責美國制裁古巴的提案-僅美國和以色列投反對票-無棄權票-烏克蘭和摩爾.md) _消息: 联合国大会_
4. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国大会_
5. [2016年联合国秘书长选举經過安理會多輪意向性投票後，葡萄牙前總理安东尼奥·古特雷斯成為安理會屬意人選。 ](/zh/news/2016/10/5/2016年联合国秘书长选举經過安理會多輪意向性投票後-葡萄牙前總理安东尼奥-古特雷斯成為安理會屬意人選.md) _消息: 安东尼奥·古特雷斯_
6. [ 聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後，已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人](/zh/news/2015/08/12/聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後-已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人.md) _消息: 聯合國秘書長_
7. [2014年克里米亞危機：聯合國大會以100票贊成、11票反對、58票棄權通過無拘束力的議案，該議案宣佈克里米亞脫離烏克蘭的公投無效，並拒絕承認俄羅斯合併克里米亞](/zh/news/2014/03/27/2014年克里米亞危機-聯合國大會以100票贊成-11票反對-58票棄權通過無拘束力的議案-該議案宣佈克里米亞脫離烏克蘭.md) _消息: 联合国大会_
8. [ 聯合國大會以154票贊成、3票反對、23票棄權通過《武器貿易條約》。](/zh/news/2013/04/2/聯合國大會以154票贊成-3票反對-23票棄權通過-武器貿易條約.md) _消息: 联合国大会_
9. [聯合國大會投票通過，將巴勒斯坦由觀察員實體提升為觀察員國 ](/zh/news/2012/11/29/聯合國大會投票通過-將巴勒斯坦由觀察員實體提升為觀察員國.md) _消息: 联合国大会_
10. [第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议，正式任命潘基文为下一任联合国秘书长。](/zh/news/2011/06/21/第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议-正式任命潘基文为下一任联合国秘书长.md) _消息: 联合国大会, 聯合國秘書長_
