### [2016-10-13](/news/2016/10/13/index.md)

##### 鲍勃·迪伦
# 鲍勃·迪伦獲得本年度诺贝尔文学奖。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2016/10-13/8030780.shtml)

### 有关:

1. [奥尔嘉·朵卡萩和彼得·汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖 ](/zh/news/2019/10/10/奥尔嘉-朵卡萩和彼得-汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
2. [瑞典学院宣佈2018年度诺贝尔文学奖將押後至與2019年度獎項同時宣佈得獎結果 [http:--www.svenskaakademien.se-en-press-the-swedish-academy-postpones-the-2018-nobel-prize-in-literature (svenskaakademien.se)] 此前，因瑞典学院丑闻在4月初陆续有院士离席，后引发此项决定。](/zh/news/2018/05/4/瑞典学院宣佈2018年度诺贝尔文学奖將押後至與2019年度獎項同時宣佈得獎結果-http-wwwsvenskaa.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
3. [瑞典学院宣布，可能会暂停颂发2018年诺贝尔文学奖。此前，十八位院士中五人因瑞典学院丑闻请辞，加上因其它原因请辞职的两人，已无法达至评选奖项要求的十一人。](/zh/news/2018/04/25/瑞典学院宣布-可能会暂停颂发2018年诺贝尔文学奖-此前-十八位院士中五人因瑞典学院丑闻请辞-加上因其它原因请辞职的两人.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
4. [诺贝尔奖委员会授予日裔英籍小说家石黑一雄文学奖，表彰他“在伟大情感的小说世界中找到现实世界与虚幻深渊的连结”](/zh/news/2017/10/5/诺贝尔奖委员会授予日裔英籍小说家石黑一雄文学奖-表彰他-在伟大情感的小说世界中找到现实世界与虚幻深渊的连结.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
5. [2011年諾貝爾文學獎得主托马斯·特兰斯特罗默逝世](/zh/news/2015/03/26/2011年諾貝爾文學獎得主托马斯-特兰斯特罗默逝世.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
6. [瑞典文学院宣布，将2011年诺贝尔文学奖授予瑞典诗人托马斯·特兰斯特勒默。](/zh/news/2011/10/6/瑞典文学院宣布-将2011年诺贝尔文学奖授予瑞典诗人托马斯-特兰斯特勒默.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
7. [ 瑞典文学院宣布将2010年度诺贝尔文学奖授予秘鲁和西班牙双重国籍作家马里奥·巴尔加斯·略萨。](/zh/news/2010/10/7/瑞典文学院宣布将2010年度诺贝尔文学奖授予秘鲁和西班牙双重国籍作家马里奥-巴尔加斯-略萨.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
8. [ 瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。](/zh/news/2009/10/8/瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人-作家赫塔-穆勒.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
9. [瑞典学院宣布，将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥。](/zh/news/2008/10/9/瑞典学院宣布-将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
10. [英国女作家多丽丝·莱辛获得2007年诺贝尔文学奖。](/zh/news/2007/10/11/英国女作家多丽丝-莱辛获得2007年诺贝尔文学奖.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
