### [2015-09-19](/news/2015/09/19/index.md)

##### 教宗
# -{zh-tw:教宗; zh-hk:教宗; zh-mo:教宗; zh-cn:教皇; zh-sg:教宗;}-方濟各抵達古巴進行為期4天的訪問




### 有关:

1. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 教宗_
2. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 古巴_
3. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
4. [天主教教宗方濟各開啟了聖伯多祿大殿的聖門，慈悲聖年正式宣佈開始 ](/zh/news/2015/12/8/天主教教宗方濟各開啟了聖伯多祿大殿的聖門-慈悲聖年正式宣佈開始.md) _消息: 方济各_
5. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 古巴_
6. [ 教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望·保祿二世舉行封聖大典，這是天主教會歷史上首次雙封聖。 ](/zh/news/2014/04/27/教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望-保祿二世舉行封聖大典-這是天主教會歷史上首次雙封聖.md) _消息: 教宗_
7. [ 阿根廷樞機豪爾赫·馬里奧·贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗，取名方濟各，是第一位耶穌會士當選教宗。](/zh/news/2013/03/13/阿根廷樞機豪爾赫-馬里奧-贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗-取名方濟各-是第一位耶穌會士當.md) _消息: 方济各_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 古巴_
9. [ 在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議，宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議。](/zh/news/2009/06/3/在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議-宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議.md) _消息: 古巴_
10. [華沙新任大主教維爾古斯（Stanislaw Wielgus）宣布辭職，並己獲教宗接受。](/zh/news/2007/01/7/華沙新任大主教維爾古斯-Stanislaw-Wielgus-宣布辭職-並己獲教宗接受.md) _消息: 教宗_
