### [2015-09-19](/news/2015/09/19/index.md)

##### 努斯拉陣線
# 「敘利亞人權觀察」確認以努斯拉陣線為首的反政府軍在9月9日攻佔伊德利卜省阿布杜胡爾軍用機場後，處死至少56名政府軍俘虜。 

The soldiers were reportedly killed in north-west by Jabhat al-Nusra


### 信息来源:

1. [The](http://www.independent.co.uk/news/world/middle-east/syria-civil-war-islamist-rebels-execute-56-government-troops-following-capture-of-air-base-10509041.html) [IMG](https://static.independent.co.uk/s3fs-public/thumbnails/image/2015/09/19/13/duhur-airbase.jpg)

### 有关:

1. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 伊德利卜省_
2. [敘利亞反政府武裝在伊德利卜省擊落一架俄軍苏-25攻擊機，機師跳傘着陸後與武裝分子戰鬥，最後引爆手榴彈自殺 ](/zh/news/2018/02/3/敘利亞反政府武裝在伊德利卜省擊落一架俄軍苏-25攻擊機-機師跳傘着陸後與武裝分子戰鬥-最後引爆手榴彈自殺.md) _消息: 伊德利卜省_
3. [敘利亞政府軍從反對派手上收復位於伊德利卜省東部的阿布杜胡尔空軍基地 ](/zh/news/2018/01/20/敘利亞政府軍從反對派手上收復位於伊德利卜省東部的阿布杜胡尔空軍基地.md) _消息: 伊德利卜省_
4. [敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中，車隊遭到汽車炸彈襲擊，超過100人喪生。 ](/zh/news/2017/04/15/敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中-車隊遭到汽車炸彈襲擊-超過100人喪生.md) _消息: 伊德利卜省_
5. [美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地，炸死100多名基地组织戰鬥人員。 ](/zh/news/2017/01/19/美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地-炸死100多名基地组织戰鬥人員.md) _消息: 伊德利卜省_
6. [盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後，武裝分子和平民開始離開德拉雅。根據協議，不願意歸降的700名武裝分子交出重型武器後，可以安全前往北方伊德利卜省的反對派控制區，4000名平民被安排入住政府軍控制區的收容所，不願意撤離的平民可以繼續留在德拉雅。 ](/zh/news/2016/08/26/盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後-武裝分子和平民開始離開德拉雅-根據協議-不願意歸降的.md) _消息: 伊德利卜省_
7. [俄軍一架Mi-8直升機在敘利亞伊德利卜省被反政府武裝擊落，5名俄軍喪生。 ](/zh/news/2016/08/1/俄軍一架Mi-8直升機在敘利亞伊德利卜省被反政府武裝擊落-5名俄軍喪生.md) _消息: 伊德利卜省_
8. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 努斯拉陣線_
9. [美國軍方承認一群由美國培訓的敘利亞反政府武裝在本月把裝備和彈藥交給恐怖組織努斯拉陣線。 ](/zh/news/2015/09/25/美國軍方承認一群由美國培訓的敘利亞反政府武裝在本月把裝備和彈藥交給恐怖組織努斯拉陣線.md) _消息: 努斯拉陣線_
10. [ 支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍 Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉，俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該保護該城鎮的建築。](/zh/news/2013/09/8/支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍-Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉-俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該.md) _消息: 努斯拉陣線_
