### [2007-09-18](/news/2007/09/18/index.md)

##### 联合国大会
# 第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕。




### 信息来源:

1. [中新网](http://www.chinanews.com.cn/gj/kong/news/2007/09-19/1030288.shtml)
2. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/p/2007-09-19/043513921632.shtml)

### 有关:

1. [ 美國國家圖書獎在纽约颁奖。 ](/zh/news/2019/11/20/美國國家圖書獎在纽约颁奖.md) _消息: 纽约_
2. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 纽约_
3. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 纽约, 联合国大会, 联合国总部_
4. [聯合國大會以189-2的幾乎一致結果，第27次通過譴責美國制裁古巴的提案，僅美國和以色列投反對票，無棄權票，烏克蘭和摩爾多瓦沒投票。美國駐聯合國大使妮基·黑利指美國制裁古巴是因古巴政府剝奪人民基本人權，古巴外交部長布魯諾·羅德里格斯 Rodríguez Parrilla反指美國的禁運是「公然、大規模和系統的侵犯人權行為」。 ](/zh/news/2018/11/1/聯合國大會以189-2的幾乎一致結果-第27次通過譴責美國制裁古巴的提案-僅美國和以色列投反對票-無棄權票-烏克蘭和摩爾.md) _消息: 联合国大会_
5. [ 蘋果公司於紐約舉辦發表會，發表最新一代Macbook Air、Mac mini及iPad Pro ](/zh/news/2018/10/30/蘋果公司於紐約舉辦發表會-發表最新一代Macbook-Air-Mac-mini及iPad-Pro.md) _消息: 纽约_
6. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国大会_
7. [美国纽约时报广场附近的时报广场-42街／航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案 New York City attempted bombing ](/zh/news/2017/12/11/美国纽约时报广场附近的时报广场-42街-航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案-New-York-City-att.md) _消息: 纽约_
8. [第66届联合国大会在纽约联合国总部举行第二次全体会议，以114票赞成、17票反对、15票弃权的结果，同意利比亚“全国过渡委员会”成为利比亚在联合国的合法代表。](/zh/news/2011/09/16/第66届联合国大会在纽约联合国总部举行第二次全体会议-以114票赞成-17票反对-15票弃权的结果-同意利比亚-全国过渡.md) _消息: 联合国大会, 联合国总部_
9. [第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议，正式任命潘基文为下一任联合国秘书长。](/zh/news/2011/06/21/第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议-正式任命潘基文为下一任联合国秘书长.md) _消息: 联合国大会, 联合国总部_
10. [第六十四届联合国大会在纽约联合国总部开幕。新任联大主席、利比亚外交官阿里·图里基主持召开了新一届联大的第一次全体会议。](/zh/news/2009/09/15/第六十四届联合国大会在纽约联合国总部开幕-新任联大主席-利比亚外交官阿里-图里基主持召开了新一届联大的第一次全体会议.md) _消息: 纽约, 联合国大会, 联合国总部_
