### [2009-08-16](/news/2009/08/16/index.md)

##### 香港
#  香港港鐵西鐵線九龍南線正式通車，西鐵線從此由南昌站延長至柯士甸站、尖東站及紅磡站；同時，即日起東鐵線南行總站由尖東再次遷回紅磡。




### 有关:

1. [香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間，一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久，與另一列開往中環站的列車擦撞，幸當時列車沒載客，只有一名列車上司機受傷，港鐵事後暫停荃灣綫來住中環站和金鐘站的服務。 ](/zh/news/2019/03/18/香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間-一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久-與另一列開往中環站的列.md) _消息: 港铁, 香港_
2. [香港立法會九龍西地方選區補選進行投票，陳凱欣當選。 ](/zh/news/2018/11/25/香港立法會九龍西地方選區補選進行投票-陳凱欣當選.md) _消息: 香港_
3. [港鐵荃灣綫、觀塘綫、港島綫同時發生信號故障，導致同日香港「早高峰交通」出現嚴重混亂，其後將軍澳綫亦發生信號故障。 ](/zh/news/2018/10/16/港鐵荃灣綫-觀塘綫-港島綫同時發生信號故障-導致同日香港-早高峰交通-出現嚴重混亂-其後將軍澳綫亦發生信號故障.md) _消息: 港铁_
4. [香港发生港鐵縱火案，为2004年以来香港首次鐵路縱火案。 ](/zh/news/2017/02/10/香港发生港鐵縱火案-为2004年以来香港首次鐵路縱火案.md) _消息: 香港_
5. [亞視因歷年经营不善，於2015年不获香港政府续牌。其所有频道按照原定計畫，于4月2日凌晨0時終止廣播。其一部分數碼電視頻道由viuTV接收。其模擬電視頻道則由港台電視接手（港台已經被分配自己的數碼電視頻譜）。](/zh/news/2016/04/2/亞視因歷年经营不善-於2015年不获香港政府续牌-其所有频道按照原定計畫-于4月2日凌晨0時終止廣播-其一部分數碼電視頻.md) _消息: 香港_
6. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 香港_
7. [跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。](/zh/news/2009/12/15/跨越珠江口-连接中国香港-珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设.md) _消息: 香港_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 香港_
9. [香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時，遭港警包圍，雙方爆發推擠，場面混亂。](/zh/news/2007/06/30/香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時-遭港警包圍-雙方爆發推擠-場面混亂.md) _消息: 香港_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 香港_
