### [2007-06-24](/news/2007/06/24/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克前总统萨达姆·侯赛因表弟、绰号“化学阿里”的阿里·哈桑·马吉德被伊拉克高等法院判处死刑。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2007-06/24/content_6285339.htm)

### 有关:

1. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔 ](/zh/news/2017/07/10/伊拉克總理海德尔-阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 伊拉克_
3. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍開始收復摩蘇爾西部城區的軍事行動。 ](/zh/news/2017/02/19/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍開始收復摩蘇爾西部城區的軍事行動.md) _消息: 伊拉克_
4. [伊拉克政府聲稱，伊斯蘭國的第二號人物Abu Ala al-Afri已在空襲中喪生](/zh/news/2015/05/13/伊拉克政府聲稱-伊斯蘭國的第二號人物Abu-Ala-al-Afri已在空襲中喪生.md) _消息: 伊拉克_
5. [ 伊拉克發生一連串的攻擊事件，造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡 ](/zh/news/2013/12/19/伊拉克發生一連串的攻擊事件-造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡.md) _消息: 伊拉克_
6. [ 叛亂份子在伊拉克北部擊落一架軍用直升機，造成直升機上4名機組人員全數罹難](/zh/news/2013/10/2/叛亂份子在伊拉克北部擊落一架軍用直升機-造成直升機上4名機組人員全數罹難.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊拉克_
8. [伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例。](/zh/news/2006/01/30/伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例.md) _消息: 伊拉克_
9. [ 伊拉克暴力事件持续，巴格达省省长阿里·海德里（Alial-Haidri）遭暗杀。](/zh/news/2005/01/3/伊拉克暴力事件持续-巴格达省省长阿里-海德里-Alial-Haidri-遭暗杀.md) _消息: 伊拉克_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克_
