### [2017-07-20](/news/2017/07/20/index.md)

##### 印度人民党
# 印度人民党总统候选人拉姆·纳特·考文德于总统选举胜出，当选新一任总统，将于7月25日就任。




### 有关:

1. [ 印度总统拉姆·纳特·科温德签署2019年公民身份修正案 Citizenship (Amendment) Bill, 2019，该修正案正式成为印度法律。 [https:--www.channelnewsasia.com-news-asia-india-president-sign-citizenship-bill-into-law-disregard-protest-12181950 (CNA)] 同一天，印度东北部阿萨姆邦等地民众发动抗议，要求撤回此修正案。阿萨姆邦警察局、火车站、汽车遭到纵火，示威者还投掷了石块。政府切断了阿萨姆邦多地的互联网，并实施了宵禁。 [https:--www.indiatoday.in-india-story-assam-anti-cab-protests-citizenship-amendment-bill-curfew-internet-mobile-shut-down-violence-airport-bus-railway-1627862-2019-12-12 (india)] 示威活动致使2人死亡，11人中枪受伤。 [https:--www.channelnewsasia.com-news-asia-india-citizenship-bill-protests-several-dead-wounded-12180318 (CNA)] 在梅加拉亚邦，政府发布禁令，禁止四人以上聚会。](/zh/news/2019/12/12/印度总统拉姆-纳特-科温德签署2019年公民身份修正案-Citizenship-Amendment-Bill-2.md) _消息: 印度总统_
2. [印度古吉拉特邦和喜马偕尔邦邦議會選舉結果公佈，印度人民党在該兩邦取得過半數席位 ](/zh/news/2017/12/18/印度古吉拉特邦和喜马偕尔邦邦議會選舉結果公佈-印度人民党在該兩邦取得過半數席位.md) _消息: 印度人民党_
3. [印度舉行總統選舉。 ](/zh/news/2017/07/17/印度舉行總統選舉.md) _消息: 总统选举_
4. [印度5個邦的邦議會選舉結果公佈，印度人民党在北方邦和北阿坎德邦取得壓倒性的勝利，在果阿邦和曼尼普尔邦贏得第二多的席位。 ](/zh/news/2017/03/11/印度5個邦的邦議會選舉結果公佈-印度人民党在北方邦和北阿坎德邦取得壓倒性的勝利-在果阿邦和曼尼普尔邦贏得第二多的席位.md) _消息: 印度人民党_
5. [2014年印度大选陸續宣佈點票結果，以印度人民党為首的「全國民主聯盟」取得人民院（國會下院）過半數議席。 ](/zh/news/2014/05/16/2014年印度大选陸續宣佈點票結果-以印度人民党為首的-全國民主聯盟-取得人民院-國會下院-過半數議席.md) _消息: 印度人民党_
6. [ 印度執政黨印度國民大會黨於德里及拉賈斯坦邦的議會選舉中落敗，而最大在野黨印度人民黨則贏取了中央邦和恰蒂斯加爾邦議會選舉，同時在拉賈斯坦邦獲得多數席次 ](/zh/news/2013/12/8/印度執政黨印度國民大會黨於德里及拉賈斯坦邦的議會選舉中落敗-而最大在野黨印度人民黨則贏取了中央邦和恰蒂斯加爾邦議會選舉.md) _消息: 印度人民党_
7. [印度国民大会党候选人、前财政部长普拉纳布·慕克吉在19日举行的总统选举中获胜，当选为新一任印度总统。](/zh/news/2012/07/22/印度国民大会党候选人-前财政部长普拉纳布-慕克吉在19日举行的总统选举中获胜-当选为新一任印度总统.md) _消息: 印度总统_
8. [由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。](/zh/news/2009/05/16/由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟-总理曼莫汉-辛格将继续连任.md) _消息: 印度人民党_
