### [2013-04-29](/news/2013/04/29/index.md)

##### 國家籃球協會
#  國家籃球協會選手傑森·科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀。

NBA center Jason Collins on Monday announced that he's gay in a story for Sports Illustrated, becoming the first active player in one of the four major American professional team sports to announce that he is gay.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-22341153)
2. [CNN](http://edition.cnn.com/2013/04/29/sport/collins-gay/?hpt=hp_t1)
3. [ESPN](http://espn.go.com/nba/story/_/id/9223657/jason-collins-first-openly-gay-active-player) [IMG](https://a2.espncdn.com/combiner/i?img=%2Fi%2Fteamlogos%2Fnba%2F500%2Fatl.png)

### 有关:

1. [肯亞奈洛比高等法院作出裁決，拒絕將同性婚姻合法化，一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑。 ](/zh/news/2019/05/19/肯亞奈洛比高等法院作出裁決-拒絕將同性婚姻合法化-一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑.md) _消息: 同性戀者_
2. [英國圖靈法案生效，平反約49,000名因同性戀或雙性戀獲罪男性](/zh/news/2017/01/31/英國圖靈法案生效-平反約49000名因同性戀或雙性戀獲罪男性.md) _消息: 同性戀者_
3. [美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案，至少50人喪生，是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件，槍手被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/06/12/美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案-至少50人喪生-是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件-槍手被警方擊斃.md) _消息: 同性戀者_
4. [愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票，若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家](/zh/news/2015/05/20/愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票-若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家.md) _消息: 同性戀者_
5. [蘋果執行長提姆·庫克出櫃，並以身為同性戀者自豪](/zh/news/2014/10/30/蘋果執行長提姆-庫克出櫃-並以身為同性戀者自豪.md) _消息: 出櫃, 同性戀者_
6. [ 澤維爾·貝特正式就任盧森堡首相，也是自1979年來盧森堡再度出現非基督教社會人民黨 Social People's Party的首相。此外，他也是首位公開宣告為男同性戀的該國首相。同時，副總理埃蒂安·施耐德 Schneider也為男同性戀，使得盧森堡成為世界上首個前兩位權力領導者皆為男同志的國家 ](/zh/news/2013/12/4/澤維爾-貝特正式就任盧森堡首相-也是自1979年來盧森堡再度出現非基督教社會人民黨-Social-People-s-P.md) _消息: 同性戀者_
7. [ 美国一名联邦法官裁定美国军队停止执行针对同性恋士兵的“不问不说”政策，这项自1993年开始实行的政策禁止公开性取向的同性恋者在军队服役。](/zh/news/2010/10/12/美国一名联邦法官裁定美国军队停止执行针对同性恋士兵的-不问不说-政策-这项自1993年开始实行的政策禁止公开性取向的同.md) _消息: 同性戀者_
8. [ 波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者。](/zh/news/2010/03/29/波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者.md) _消息: 出櫃_
9. [英国首相戈登·布朗代表英国政府向计算机科学奠基人、同性恋者艾伦·图灵道歉。当年，艾伦·图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀。](/zh/news/2009/09/10/英国首相戈登-布朗代表英国政府向计算机科学奠基人-同性恋者艾伦-图灵道歉-当年-艾伦-图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀.md) _消息: 同性戀者_
10. [ 上海舉行首次同性戀文化節「上海驕傲周」。](/zh/news/2009/06/7/上海舉行首次同性戀文化節-上海驕傲周.md) _消息: 同性戀者_
