### [2010-06-22](/news/2010/06/22/index.md)

##### 芬兰总统
#  芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-06/23/c_12249813.htm)

### 有关:

1. [负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司（FinЕst Bay Area Development）宣布，中国的中铁股份有限公司、中国铁路工程总公司和中国交通建设集团有限公司，承包了该隧道的设计和建造。这条全长100公里的隧道也是中国一带一路在北欧的重要项目 ](/zh/news/2019/07/12/负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司-FinЕst-Bay-Area-Develo.md) _消息: 芬兰_
2. [中國国家主席习近平在访问美国之前，先行造访芬兰。 ](/zh/news/2017/04/5/中國国家主席习近平在访问美国之前-先行造访芬兰.md) _消息: 芬兰_
3. [芬兰民族联合党总统候选人绍利·尼尼斯托在总统选举第二轮投票中获胜，当选为新一任芬兰总统。](/zh/news/2012/02/5/芬兰民族联合党总统候选人绍利-尼尼斯托在总统选举第二轮投票中获胜-当选为新一任芬兰总统.md) _消息: 芬兰总统_
4. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 芬兰_
5. [几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊·萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜，当选为新一任总统。[http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=11016646&cKey=1248916640000&ty=ti 瑞士中文網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/29/几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊-萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜-当选为新一任总统.md) _消息: 执政党_
6. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 执政党_
7. [赞比亚代总统、执政党多党民主运动候选人鲁皮亚·班达赢得10月30日举行的总统补选，将成为新一任总统。](/zh/news/2008/11/2/赞比亚代总统-执政党多党民主运动候选人鲁皮亚-班达赢得10月30日举行的总统补选-将成为新一任总统.md) _消息: 执政党_
8. [芬兰西芬兰省考哈约基賽納理工大學发生校园枪击案，枪手在杀死10人後自杀身亡。](/zh/news/2008/09/23/芬兰西芬兰省考哈约基賽納理工大學发生校园枪击案-枪手在杀死10人後自杀身亡.md) _消息: 芬兰_
9. [南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议，要求总统姆贝基辞职，姆贝基表示接受该决定。](/zh/news/2008/09/20/南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议-要求总统姆贝基辞职-姆贝基表示接受该决定.md) _消息: 执政党_
10. [ 评估世界各国（地区）环境质量的“环境可持续指数”（ESI），在瑞士达沃斯正式对外发布。在全球144个国家和地区中，芬兰位居第一。](/zh/news/2005/01/27/评估世界各国-地区-环境质量的-环境可持续指数-ESI-在瑞士达沃斯正式对外发布-在全球144个国家和地区中-芬兰.md) _消息: 芬兰_
