### [2007-07-27](/news/2007/07/27/index.md)

##### 直升機
# 二架新聞採訪直昇機在亞利桑那州鳳凰城報道汽車追逐時發生碰撞墜毀，四人罹難。




### 信息来源:

1. [BBC新聞（英文）](http://news.bbc.co.uk/2/hi/americas/6920156.stm)

### 有关:

1. [美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票，其中加利福尼亚州、内华达州、麻薩諸塞州投票通過容許「休閒用途」的吸食大麻，而在亞利桑那州則被投票否決。此外佛罗里达州和北达科他州投票通過藥用大麻合法化。 ](/zh/news/2016/11/9/美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票-其中加利福尼亚州-内华达州-麻薩諸塞州投票通過容許-休閒用途-的吸食大.md) _消息: 亞利桑那州_
2. [美国俄亥俄州、宾夕法尼亚州、内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-{zh-cn:唐纳德·特朗普竞选活动;zh-tw:唐納·川普競選活動;zh-hk:當勞·特朗普競選活動;}-、同州份共和党和“停止偷窃”组织创办人罗杰·斯通 Stone于上述州恐吓选民](/zh/news/2016/11/1/美国俄亥俄州-宾夕法尼亚州-内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-zh-cn-唐纳德-特朗普竞选活动-zh-tw-唐.md) _消息: 亞利桑那州_
3. [敘利亞政府軍的直升機使用桶裝炸彈，在阿勒颇省的巴卜和首府阿勒颇實行轟炸，造成至少45人死數十人傷，另有18人失蹤。巴卜和阿勒颇目前都已落入伊斯蘭國手中，而巴卜的死亡人數可能會再增加 ](/zh/news/2015/05/30/敘利亞政府軍的直升機使用桶裝炸彈-在阿勒颇省的巴卜和首府阿勒颇實行轟炸-造成至少45人死數十人傷-另有18人失蹤-巴卜和.md) _消息: 直升機_
4. [ 黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火 ](/zh/news/2013/12/30/黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火.md) _消息: 直升機_
5. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 亞利桑那州_
6. [驻伊拉克的美国军队的4架直升机入侵叙利亚阿布凯马勒（en Kamal）领空并向一幢建筑物发动袭击，造成8人死亡。](/zh/news/2008/10/26/驻伊拉克的美国军队的4架直升机入侵叙利亚阿布凯马勒-en-Kamal-领空并向一幢建筑物发动袭击-造成8人死亡.md) _消息: 直升機_
7. [美國國防部證實在06年誤將洲際彈道導彈的引爆器當成直昇機電池售予中華民國。](/zh/news/2008/03/25/美國國防部證實在06年誤將洲際彈道導彈的引爆器當成直昇機電池售予中華民國.md) _消息: 直升機_
8. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 亞利桑那州_
9. [英國飛行員珍妮弗·默里和科林·博迪尔締造新的人類飛行紀錄，在五個多月內，歷經超過一百次落地加油，終於完成駕駛直昇機穿梭南、北兩極的創舉。](/zh/news/2007/05/23/英國飛行員珍妮弗-默里和科林-博迪尔締造新的人類飛行紀錄-在五個多月內-歷經超過一百次落地加油-終於完成駕駛直昇機穿梭南.md) _消息: 直升機_
10. [世界第二大機車製造商─日本山葉發動機株式會社涉嫌違法出口高性能無人直昇機至中國。其位於靜岡縣的總部辦公室，於清晨遭到警方調查搜索。[https:--web.archive.org-web-20070103132314-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-24-today-int6.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112006012400075,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/23/世界第二大機車製造商-日本山葉發動機株式會社涉嫌違法出口高性能無人直昇機至中國-其位於靜岡縣的總部辦公室-於清晨遭到警方.md) _消息: 直升機_
