### [2007-01-4](/news/2007/01/4/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗领袖和总统特使拉里贾尼开始访问中国，主要要论伊朗核问题等事宜。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_6230000/newsid_6230500/6230591.stm)

### 有关:

1. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
2. [伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦－俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊，至少27名士兵喪生。遜尼派的「正義軍」承認責任。 ](/zh/news/2019/02/13/伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦-俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊-至少27名士兵喪生-遜尼派的-正義軍-承認責任.md) _消息: 伊朗_
3. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊朗_
4. [ 伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击，至少造成306人死亡，3000人受傷。[http:--news.163.com-12-0812-11-88N33FV200014JB6.html 网易][http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2012-08-120812_iran_quake.shtml BBC中文網][http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=371276&id=6&id2=2 中央社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/08/11/伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击-至少造成306人死亡-3000人受傷-http-news163com.md) _消息: 伊朗_
5. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 其核项目_
6. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 伊朗_
7. [ 中國搜尋網站百度懷疑被來自伊朗的黑客襲擊，引起中國網民攻擊伊朗網站報復。](/zh/news/2010/01/12/中國搜尋網站百度懷疑被來自伊朗的黑客襲擊-引起中國網民攻擊伊朗網站報復.md) _消息: 伊朗_
8. [伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席。](/zh/news/2007/09/4/伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席.md) _消息: 伊朗_
9. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 伊朗_
10. [国际原子能机构总干事巴拉迪的最新报告称，伊朗不但没有停止核活动，反而在继续扩大。](/zh/news/2007/05/24/国际原子能机构总干事巴拉迪的最新报告称-伊朗不但没有停止核活动-反而在继续扩大.md) _消息: 伊朗, 其核项目_
