### [2007-01-4](/news/2007/01/4/index.md)

##### 美
# 美國德州警方表示，一名10歲男童可能模仿電視播放薩達姆絞刑的畫面上吊身亡。




### 信息来源:

1. [路透社](https://archive.is/20130105113904/http://hk.news.yahoo.com/070105/3/1zge7.html) [IMG](https://archive.is/Xk9A5/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [ 韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂。美方要价50亿美元，约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍。 ](/zh/news/2019/11/19/韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂-美方要价50亿美元-约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍.md) _消息: 美_
2. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 美_
3. [ 当地时间18时左右，美国加利福尼亚州弗雷斯诺发生2019年弗雷斯诺枪击案 party shooting](/zh/news/2019/11/17/当地时间18时左右-美国加利福尼亚州弗雷斯诺发生2019年弗雷斯诺枪击案-party-shooting.md) _消息: 美_
4. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
5. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
6. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美_
7. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 美_
8. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美_
9. [美國德州加蘭的柯蒂斯展演中心 Culwell Center會場外發生了槍擊案，當時正在舉辦描繪先知穆罕默德的漫畫比賽。兩名疑似支持伊斯蘭國的槍手封鎖了會場，但槍手最後被SWAT擊斃](/zh/news/2015/05/2/美國德州加蘭的柯蒂斯展演中心-Culwell-Center會場外發生了槍擊案-當時正在舉辦描繪先知穆罕默德的漫畫比賽-兩.md) _消息: 德州, 美_
10. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導:美國德州萊斯大學（Rice University）科學家發現一聚合物，其名為聚氨酯類的多嵌段共聚合物。特性為在遇到高速穿透力時，接觸部分材質呈現液態化，但其他部位依舊保持原狀。預計可全面改革防彈背心材質，或者使用於飛機外殼與渦輪機葉片部位。](/zh/news/2012/11/17/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國德州萊斯大學-Rice-University-科學家發現一聚合物-其名.md) _消息: 德州, 美_
