### [2018-01-11](/news/2018/01/11/index.md)

##### 厄瓜多尔
#  厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實，一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇（Julian Assange），上月獲厄瓜多爾批准入籍 




### 信息来源:

1. [蘋果日報](https://hk.news.appledaily.com/international/daily/article/20180113/20272976) [IMG](https://static.appledaily.hk/images/apple-photos/apple/20180113/720pix/13wb1p.jpg)

### 有关:

1. [厄瓜多尔政府为在6月19日逃入厄瓜多尔驻伦敦大使馆避难的维基解密创始人和总编辑朱利安·阿桑奇提供政治庇护。](/zh/news/2012/08/16/厄瓜多尔政府为在6月19日逃入厄瓜多尔驻伦敦大使馆避难的维基解密创始人和总编辑朱利安-阿桑奇提供政治庇护.md) _消息: 維基解密_
2. [厄瓜多尔一家法院裁定，美国雪佛龙公司需赔付约95亿美元，清理和赔偿该公司兼并的德士古公司对厄瓜多尔境内亚马孙雨林造成的环境破坏。](/zh/news/2011/02/14/厄瓜多尔一家法院裁定-美国雪佛龙公司需赔付约95亿美元-清理和赔偿该公司兼并的德士古公司对厄瓜多尔境内亚马孙雨林造成的环.md) _消息: 厄瓜多尔_
3. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 維基解密_
4. [ 维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报。 ](/zh/news/2010/11/28/维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报.md) _消息: 維基解密_
5. [ 拉斐尔·科雷亚在厄瓜多尔首都基多宣誓就任厄瓜多尔总统，开始他的第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/10/拉斐尔-科雷亚在厄瓜多尔首都基多宣誓就任厄瓜多尔总统-开始他的第二个总统任期.md) _消息: 厄瓜多尔_
6. [厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例。[http:--www.taipeitimes.com-News-world-archives-2009-05-16-2003443691 台北時報][http:--www.mmail.com.my-content-boy-12-ecuadors-first-ah1n1-confirmed-case 馬來郵報]date=2018年5月 ](/zh/news/2009/05/14/厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例-http-wwwtaipeitimescom-News-world-archi.md) _消息: 厄瓜多尔_
7. [厄瓜多尔现任总统拉斐尔·科雷亚在26日举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/04/28/厄瓜多尔现任总统拉斐尔-科雷亚在26日举行的总统选举中获胜-将连任总统.md) _消息: 厄瓜多尔_
8. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 厄瓜多尔_
9. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 厄瓜多尔_
10. [厄瓜多尔大选，执政的左翼党派“主权祖国联盟运动”在大选中获胜。](/zh/news/2007/09/30/厄瓜多尔大选-执政的左翼党派-主权祖国联盟运动-在大选中获胜.md) _消息: 厄瓜多尔_
