### [2015-10-29](/news/2015/10/29/index.md)

##### 沙烏地阿拉伯
# 沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫．巴達威 Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖




### 有关:

1. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
2. [沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中，炸死了至少80人，其中大多數是平民，這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來，單日死亡人數最多的一天](/zh/news/2015/05/27/沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中-炸死了至少80人-其中大多數是平民-這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來-單.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
3. [欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德·布瓦吉吉、阿里·法扎特、拉赞·扎伊多纳、阿斯玛·马夫兹和阿买得·撒努西。](/zh/news/2011/10/27/欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德-布瓦吉吉-阿里-法扎特-拉赞-扎伊多纳-阿斯玛-马夫.md) _消息: 萨哈罗夫奖_
4. [ 沙烏地阿拉伯、科威特和巴林相继召回驻叙利亚大使。就在来自阿拉伯世界的压力骤升之际，叙利亚政府撤换了国防部长。](/zh/news/2011/08/8/沙烏地阿拉伯-科威特和巴林相继召回驻叙利亚大使-就在来自阿拉伯世界的压力骤升之际-叙利亚政府撤换了国防部长.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
5. [对于油价的剧烈波动，约90个国家的代表在沙烏地阿拉伯首都利雅得举行的国际能源论坛展开磋商讨论。](/zh/news/2011/02/22/对于油价的剧烈波动-约90个国家的代表在沙烏地阿拉伯首都利雅得举行的国际能源论坛展开磋商讨论.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
6. [ 互联网名称与数字地址分配机构准许埃及、沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名，这是首批获准使用的国际化国家和地区顶级域名的国家。](/zh/news/2010/05/6/互联网名称与数字地址分配机构准许埃及-沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名-这是首批获准使用的国际.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
7. [ 歐洲議會將2009年度薩哈羅夫獎頒發給俄羅斯人權組織，以紀念該組織今年7月因調查俄國在車臣反人權行為而被綁架並殺害的成員納塔利婭·埃斯蒂米洛娃。](/zh/news/2009/10/22/歐洲議會將2009年度薩哈羅夫獎頒發給俄羅斯人權組織-以紀念該組織今年7月因調查俄國在車臣反人權行為而被綁架並殺害的成.md) _消息: 萨哈罗夫奖_
8. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 萨哈罗夫奖_
9. [在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上，27處被地點列入世界遺產名錄。其中巴布亞新畿內亞、沙烏地阿拉伯、聖馬力諾和瓦努阿圖首度有地點入選。](/zh/news/2008/07/8/在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上-27處被地點列入世界遺產名錄-其中巴布亞新畿內亞-沙烏地阿拉伯-聖馬力諾和瓦.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
