### [2008-10-31](/news/2008/10/31/index.md)

##### 英國
# 英国东安格利亚大学的教授在《自然》杂志上发表研究报告，提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响。




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.cnn.com/2008/TECH/science/10/30/polar.warming/index.html)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英國_
3. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英國_
4. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 英國_
5. [ 英国《柳叶刀》医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文。](/zh/news/2010/02/2/英国-柳叶刀-医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文.md) _消息: 杂志, 英國_
6. [ 德国蒂宾根大学的考古学家在《自然》杂志上发文称，他们在施瓦本的一个岩洞中发现一个距今3.5万年的骨笛，成为迄今发现的最古老的乐器。](/zh/news/2009/06/24/德国蒂宾根大学的考古学家在-自然-杂志上发文称-他们在施瓦本的一个岩洞中发现一个距今35万年的骨笛-成为迄今发现的最.md) _消息: 杂志, 自然_
7. [智利和阿根廷宣佈不承認英國對南極洲的主權聲稱。](/zh/news/2009/03/9/智利和阿根廷宣佈不承認英國對南極洲的主權聲稱.md) _消息: 南極洲, 英國_
8. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 杂志, 自然_
9. [科学家在《自然》杂志上发表研究报告称，在哥伦比亚发现史上最大的蛇、长达约13米的泰坦巨蟒的化石。](/zh/news/2009/02/5/科学家在-自然-杂志上发表研究报告称-在哥伦比亚发现史上最大的蛇-长达约13米的泰坦巨蟒的化石.md) _消息: 杂志, 自然_
10. [英国《柳叶刀》杂志报道，欧洲多国医学专家在6月份为一名西班牙女患者做了气管移植手术，成为世界首例成功用患者自身干细胞培植的器官进行移植的病例。](/zh/news/2008/11/19/英国-柳叶刀-杂志报道-欧洲多国医学专家在6月份为一名西班牙女患者做了气管移植手术-成为世界首例成功用患者自身干细胞培植.md) _消息: 杂志, 英國_
