### [2007-07-15](/news/2007/07/15/index.md)

##### 索马里
# 索馬里各方在首都摩加迪沙召開的和平談判因會場外有迫擊砲襲擊被迫中止。




### 信息来源:

1. [法新社](http://www.abc.net.au/news/stories/2007/07/16/1979160.htm)

### 有关:

1. [武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地，最終被擊退，至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生。 ](/zh/news/2019/01/19/武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地-最終被擊退-至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生.md) _消息: 索马里_
2. [索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊，造成超過270人喪生 ](/zh/news/2017/10/14/索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊-造成超過270人喪生.md) _消息: 摩加迪沙, 索马里_
3. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
4. [青年黨武裝分子襲擊索馬里首都摩加迪沙一間酒店，至少20人喪生，死者包括環境部長布里·穆罕默德·漢姆扎。 ](/zh/news/2016/06/25/青年黨武裝分子襲擊索馬里首都摩加迪沙一間酒店-至少20人喪生-死者包括環境部長布里-穆罕默德-漢姆扎.md) _消息: 摩加迪沙_
5. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 索马里_
6. [索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜，当选为新一任索马里总统。](/zh/news/2009/01/31/索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜-当选为新一任索马里总统.md) _消息: 索马里_
7. [中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。](/zh/news/2008/12/26/中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航-赴亚丁湾-索马里海域执行护航任务.md) _消息: 索马里_
8. [一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击，船员中枪，被正在附近巡逻的德国护卫舰解救。 ](/zh/news/2008/12/25/一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击-船员中枪-被正在附近巡逻的德国护卫舰解救.md) _消息: 索马里_
9. [联合国大会通过决议，授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下，可进入索马里领土和领空打击海盗。](/zh/news/2008/12/16/联合国大会通过决议-授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下-可进入索马里领土和领空打击海盗.md) _消息: 索马里_
10. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 迫擊砲_
