### [2011-01-1](/news/2011/01/1/index.md)

##### 中華民國
#  中華民國公務人員退休法、撫卹法新法（公務人員退撫新制--85制）開始實施。:13:41+00:00




### 有关:

1. [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/zh/news/2019/05/17/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md) _消息: 中華民國_
2. [ 甘比亞總統葉海亞·賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係](/zh/news/2013/11/12/甘比亞總統葉海亞-賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係.md) _消息: 中華民國_
3. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中華民國_
4. [吳敦義正式就任中華民國行政院院長，其率领的内阁正式接替為莫拉克風災負政治責任而下台的劉兆玄內閣。](/zh/news/2009/09/10/吳敦義正式就任中華民國行政院院長-其率领的内阁正式接替為莫拉克風災負政治責任而下台的劉兆玄內閣.md) _消息: 中華民國_
5. [ 中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市，將台中縣和台中市、以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市。](/zh/news/2009/06/23/中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市-將台中縣和台中市-以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市.md) _消息: 中華民國_
6. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 中華民國_
7. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 中華民國_
8. [中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼，成为首位到达太平岛的中华民国元首。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NAT1-4206917.shtml 聯合電子報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/2/中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼-成为首位到达太平岛的中华民国元首.md) _消息: 中華民國_
9. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中華民國_
10. [蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由，宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准。陳水扁總統表示，將會儘快任命繼任人選，有消息指海基會董事長張俊雄呼聲最高。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-17-e821.html 東森新聞報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/12/蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由-宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准-陳水扁總統表示-將會儘快任命繼任人選-有消.md) _消息: 中華民國_
