### [2011-01-1](/news/2011/01/1/index.md)

##### 巴西
# 巴西新總統迪爾瑪·羅塞夫宣誓就職。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2011/01/110101_brazil_president.shtml)

### 有关:

1. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
2. [巴西聯邦參議院以61票支持、20票反對通過對總統迪爾瑪·羅塞夫的彈劾案，總統一職將由副總統米歇爾·特梅爾繼任。 ](/zh/news/2016/08/31/巴西聯邦參議院以61票支持-20票反對通過對總統迪爾瑪-羅塞夫的彈劾案-總統一職將由副總統米歇爾-特梅爾繼任.md) _消息: 迪爾瑪·羅塞夫_
3. [ 巴西參議院大比數通過對總統迪爾瑪·羅塞夫的彈劾案，迪爾瑪·羅塞夫即時停職半年。 ](/zh/news/2016/05/12/巴西參議院大比數通過對總統迪爾瑪-羅塞夫的彈劾案-迪爾瑪-羅塞夫即時停職半年.md) _消息: 迪爾瑪·羅塞夫_
4. [ 巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案，导致包括袭击者在内的13人死亡。](/zh/news/2011/04/7/巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案-导致包括袭击者在内的13人死亡.md) _消息: 巴西_
5. [自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流，已导致539人丧生，上萬人无家可归。](/zh/news/2011/01/13/自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流-已导致539人丧生-上萬人无家可归.md) _消息: 巴西_
6. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 巴西_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 巴西_
8. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 巴西_
9. [巴西警方表示，已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫，兩名嫌犯被捕。这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品《蘇珊寶殊的肖像》，另一幅是巴西畫家坎迪多·波爾蒂納里的《咖啡工人》。](/zh/news/2008/01/8/巴西警方表示-已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫-兩名嫌犯被捕-这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品-蘇.md) _消息: 巴西_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 巴西_
