### [2011-01-1](/news/2011/01/1/index.md)

##### 爱沙尼亚
# 爱沙尼亚停止使用爱沙尼亚克朗，正式启用欧元，成为第17个加入欧元区的国家。

Estonia becomes the 17th member of the eurozone - the first former Soviet republic to adopt the EU's single currency.


### 信息来源:

1. [BBC News](http://www.bbc.co.uk/news/world-europe-12098513) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/50629000/jpg/_50629932_010923422-1.jpg)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-01/01/c_12937758.htm)

### 有关:

1. [负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司（FinЕst Bay Area Development）宣布，中国的中铁股份有限公司、中国铁路工程总公司和中国交通建设集团有限公司，承包了该隧道的设计和建造。这条全长100公里的隧道也是中国一带一路在北欧的重要项目 ](/zh/news/2019/07/12/负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司-FinЕst-Bay-Area-Develo.md) _消息: 爱沙尼亚_
2. [希臘國債危機：在希臘國會同意實施撙節方案以換取歐元區提供的經濟援助後，歐元區國家財政部長同意對希臘提供70億歐元貸款，以維持該國金融運作](/zh/news/2015/07/16/希臘國債危機-在希臘國會同意實施撙節方案以換取歐元區提供的經濟援助後-歐元區國家財政部長同意對希臘提供70億歐元貸款-以.md) _消息: 歐元區_
3. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 歐元區_
4. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 歐元區_
5. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 歐元區_
6. [ 德国金融监管局在波恩宣布，自本月19日开始，禁止对欧元区国家的国债以及部分金融机构股票等进行“裸空交易”。](/zh/news/2010/05/18/德国金融监管局在波恩宣布-自本月19日开始-禁止对欧元区国家的国债以及部分金融机构股票等进行-裸空交易.md) _消息: 歐元區_
7. [法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为，判决其向法国出版商支付30万欧元的赔偿。](/zh/news/2009/12/18/法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为-判决其向法国出版商支付30万.md) _消息: 歐元_
8. [黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診。](/zh/news/2009/05/30/黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診.md) _消息: 爱沙尼亚_
9. [欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会，试图协调欧洲对全球信贷危机的反应。](/zh/news/2008/10/12/欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会-试图协调欧洲对全球信贷危机的反应.md) _消息: 歐元區_
10. [瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫，分別是梵高的《正在开花的栗树枝》、-{zh-hans:莫奈; zh-hant:莫內;}-的《在维特尼的罂粟花田》、塞尚的《穿红背心的男孩》和德加的《卢多维克·勒皮克和他的女儿》，总价值1.13亿欧元。](/zh/news/2008/02/10/瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫-分別是梵高的-正在开花的栗树枝-zh-hans-莫奈-zh.md) _消息: 歐元_
