### [2010-12-5](/news/2010/12/5/index.md)

##### 以色列
#  以色列卡梅尔山森林大火的火势得到基本控制，这场自12月2日开始发生的大火导致了至少42人死亡。




### 信息来源:

1. [光明网](https://archive.is/20130424192705/http://world.gmw.cn/2010-12/07/content_1444122.htm) [IMG](https://archive.is/UBR4x/b71688403ad4adb3ba6e141456de336b69726c75/scr.png)

### 有关:

1. [以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯 Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火，造成七名巴勒斯坦人與一名以色列人陣亡，另有六名巴勒斯坦人與一名以色列人受傷 ](/zh/news/2018/11/11/以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯-Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火-造成七名巴勒斯坦人與一.md) _消息: 以色列_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 以色列_
3. [以色列與巴勒斯坦達成長期停火協議，結束七個星期的衝突。 ](/zh/news/2014/08/27/以色列與巴勒斯坦達成長期停火協議-結束七個星期的衝突.md) _消息: 以色列_
4. [ 在“巴以和谈”中断16个月后，巴勒斯坦和以色列双方代表在约旦首都安曼举行首次会谈。](/zh/news/2012/01/3/在-巴以和谈-中断16个月后-巴勒斯坦和以色列双方代表在约旦首都安曼举行首次会谈.md) _消息: 以色列_
5. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 以色列_
6. [以色列总理奥尔默特宣布，以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火。](/zh/news/2009/01/17/以色列总理奥尔默特宣布-以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火.md) _消息: 以色列_
7. [以色列地面部队攻入加沙北部，打死约30名哈马斯成员，联合国准备召开紧急磋商会议。](/zh/news/2009/01/3/以色列地面部队攻入加沙北部-打死约30名哈马斯成员-联合国准备召开紧急磋商会议.md) _消息: 以色列_
8. [一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击，在杀死3人后被以色列警方击毙。](/zh/news/2008/07/2/一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击-在杀死3人后被以色列警方击毙.md) _消息: 以色列_
9. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 以色列_
10. [阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列，是歷史上首次。](/zh/news/2007/07/9/阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列-是歷史上首次.md) _消息: 以色列_
