### [2010-08-6](/news/2010/08/6/index.md)

##### 广西
#  中国广西河池市东兰县一9年前被判死刑（后改“死缓”）的“杀人犯”王子发在真凶自首3年后，于本日“取保候审”重获自由。




### 信息来源:

1. [南方都市报](http://news.qq.com/a/20100809/000542.htm)

### 有关:

1. [梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 ](/zh/news/2018/08/2/梵蒂冈更新-天主教教理-表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯-並-决心致力于在全世界废除死刑.md) _消息: 死刑_
2. [ 绰号“化学阿里”的伊拉克前国防部长阿里·马吉德被执行死刑，此前他因反人类罪、种族灭绝罪、战争罪等罪名4次被伊拉克的法院判处死刑。](/zh/news/2010/01/25/绰号-化学阿里-的伊拉克前国防部长阿里-马吉德被执行死刑-此前他因反人类罪-种族灭绝罪-战争罪等罪名4次被伊拉克的法院.md) _消息: 死刑_
3. [俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期。](/zh/news/2009/11/19/俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期.md) _消息: 死刑_
4. [孟加拉国最高法院做出裁决，维持对1975年参与谋杀孟加拉国国父谢赫·穆吉布·拉赫曼的五名前军人的死刑原判。](/zh/news/2009/11/19/孟加拉国最高法院做出裁决-维持对1975年参与谋杀孟加拉国国父谢赫-穆吉布-拉赫曼的五名前军人的死刑原判.md) _消息: 死刑_
5. [ 非洲國家多哥廢除死刑。](/zh/news/2009/06/24/非洲國家多哥廢除死刑.md) _消息: 死刑_
6. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 死刑_
7. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 死刑_
8. [中国南方广东、广西、湖南、江西等9个省级行政区自6月6日开始的洪涝灾害已造成63人死亡，13人失踪，166万人紧急转移安置。](/zh/news/2008/06/16/中国南方广东-广西-湖南-江西等9个省级行政区自6月6日开始的洪涝灾害已造成63人死亡-13人失踪-166万人紧急转移安.md) _消息: 广西_
9. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 死刑_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 广西_
