### [2010-08-6](/news/2010/08/6/index.md)

##### 吉林省
#  正在中国吉林省桦甸洪水灾区采访的新华社《瞭望东方周刊》记者王立三和南方报业《南方周末》记者朝格图被10余警察从饭店带走扣留。遭扣留记者称，在派出所内他们遭到警察辱骂，记者证、介绍信被搜走，手机短信被翻查，采访设备里的照片和录音被强行删除。




### 信息来源:

1. [新京报](http://news.qq.com/a/20100807/000113.htm)
2. [新华报业](http://news.ifeng.com/mainland/special/zqjubuzaodafengxiji/content-2/detail_2010_08/08/1906141_0.shtml)

### 有关:

1. [中国国家通讯社新华社就香港问题发表《新华时评：必须将乱港暴徒绳之以法！》。 ](/zh/news/2019/08/12/中国国家通讯社新华社就香港问题发表-新华时评-必须将乱港暴徒绳之以法.md) _消息: 新华社_
2. [ 新华社公布了中共十九届二中全会通过的《中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议》，提议对《中华人民共和国宪法》进行修正，从而赋予设区的市地方立法权、正式确立宪法宣誓制度、删除中华人民共和国主席和副主席“连任不得超过两届”限制、设立国家监察机关等。 ](/zh/news/2018/02/25/新华社公布了中共十九届二中全会通过的-中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议-提议对-中华人民共和国宪法-进.md) _消息: 新华社_
3. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 吉林省_
4. [ 《南方周末》新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由，新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改。卷首的“中国梦·宪政梦”的“之难”改成了“比任何时候都更接近梦想”。南方周末記者及後發布相關消息，隨後南周編輯部南方大院外聚集大批聲援人士，手持菊花或標語表達抗議、要求言論自由及中國憲政民主。](/zh/news/2013/01/4/南方周末-新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由-新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改-卷首的-中国梦-宪政梦-的-之.md) _消息: 南方周末_
5. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 新华社_
6. [中國新華社報導，太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射「環境一號」C衛星，預計與已進入於軌道上之A、B衛星會合，組搭小衛星星座，後續將進行環境與災害監控與預測。](/zh/news/2012/11/19/中國新華社報導-太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射-環境一號-C衛星-預計與已進入於軌道上之A-B衛星會合-組搭小.md) _消息: 新华社_
7. [ 新華社報導，新疆维吾尔自治区塔城，再度發現一超大型整裝煤田「和什托洛蓋」礦區煤田，預測其儲備量達810億噸。此煤層總厚度將近60公尺，有的單煤層最厚近達20.66公尺，極適合「機械開採」。](/zh/news/2012/10/22/新華社報導-新疆维吾尔自治区塔城-再度發現一超大型整裝煤田-和什托洛蓋-礦區煤田-預測其儲備量達810億噸-此煤層總厚.md) _消息: 新华社_
8. [ 新華社今報導，中國甘肅省慶陽市華池縣近日發現大型古生物化石，其中一顆臼齒長達近30公分、重約9公斤。專家初步判定為一古象化石，距今約260萬年。](/zh/news/2012/10/10/新華社今報導-中國甘肅省慶陽市華池縣近日發現大型古生物化石-其中一顆臼齒長達近30公分-重約9公斤-專家初步判定為一古.md) _消息: 新华社_
9. [ 中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤。](/zh/news/2010/07/2/中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤.md) _消息: 吉林省_
10. [新華社報導，北京26日氣溫高達攝氏37.2度，創下1951年後5月單日最高溫。官方考慮為北京奧運天氣預報推出中暑警報。](/zh/news/2007/05/27/新華社報導-北京26日氣溫高達攝氏372度-創下1951年後5月單日最高溫-官方考慮為北京奧運天氣預報推出中暑警報.md) _消息: 新华社_
