### [2019-10-31](/news/2019/10/31/index.md)

##### 大韓民國聯合參謀本部
#  大韓民國聯合參謀本部称朝鲜于当地时间下午自平安南道順川市向朝鮮東海发射两枚不明物体。据韩国数据，朝鲜发射的物体飞行的水平距离约370公里，最大高度约90公里。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/2019-11/01/c_1210336165.htm)
2. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-11/01/c_1125180887.htm)

### 有关:

1. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 朝鲜_
2. [韩国政府声称，朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹 ](/zh/news/2017/03/6/韩国政府声称-朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹.md) _消息: 朝鲜_
3. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 朝鲜_
4. [ 朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯，这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问。](/zh/news/2011/08/20/朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯-这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问.md) _消息: 朝鲜_
5. [ 朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击，韩国进行反击，事件造成韩方至少4人死亡，19人受伤。](/zh/news/2010/11/23/朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击-韩国进行反击-事件造成韩方至少4人死亡-19人受伤.md) _消息: 朝鲜_
6. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜_
7. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 朝鲜_
8. [-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹。](/zh/news/2009/07/4/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹.md) _消息: 朝鲜_
9. [朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了《北南关系发展与和平繁荣宣言》。](/zh/news/2007/10/4/朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了-北南关系发展与和平繁荣宣言.md) _消息: 朝鲜_
10. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 朝鲜_
