### [2019-10-31](/news/2019/10/31/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦一列从卡拉奇驶向拉瓦尔品第的火车发生起火事故，造成至少74人喪生。 

Officials in Pakistan say at least 74 people have been killed and dozens more injured after fire engulfed a passenger train near Pakistan's Rahimyar Khan city in eastern Punjab province. The train was traveling from the southern city of Karachi to Rawalpindi when the disaster struck. Television footage showed flames pouring out of the train's carriages, sending huge clouds of black smoke into the sky above. Authorities say many of the victims died when they jumped from the moving train to escape the inferno.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/south-central-asia/least-74-people-killed-pakistan-train-fire) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/reuters-pictures/2019/10/RTS2TM87.jpg)

### 有关:

1. [巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀，造成機上及地面至少18人喪生。 ](/zh/news/2019/07/30/巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀-造成機上及地面至少18人喪生.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
2. [世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元。 ](/zh/news/2019/07/15/世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 卡拉奇, 巴基斯坦_
4. [曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師，被稱為「塔利班之父」的伊斯蘭教士薩米－烏爾·哈克 Sami-ul-Haq，在巴基斯坦拉瓦爾品第市的寓所內，因病臥床休息時，遭刀手刺殺身亡。數百名支持者聞訊上街示威，造成混亂。正在中國作國事訪問的巴基斯坦總理伊姆蘭·汗發聲明譴責行刺事件，稱該國失去一位重要的宗教及政治領袖。未有組織承認責任。 ](/zh/news/2018/11/2/曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師-被稱為-塔利班之父-的伊斯蘭教士薩米-烏爾-哈克-Sami-ul-Haq-在巴基.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
5. [ 巴基斯坦的卡拉奇附近，於當地時間11日凌晨，發生了一起巴士與油罐车對撞的事故。兩車對撞後引發大火，已知57人被活活燒死，油罐车司機則趁亂脫逃](/zh/news/2015/01/11/巴基斯坦的卡拉奇附近-於當地時間11日凌晨-發生了一起巴士與油罐车對撞的事故-兩車對撞後引發大火-已知57人被活活燒死.md) _消息: 卡拉奇, 巴基斯坦_
6. [ 巴基斯坦首都伊斯兰堡附近的拉瓦尔品第發生自殺攻擊案。襲擊者身綁炸藥，待一輛軍車靠近時引爆，造成2軍官與3平民被炸死。 ](/zh/news/2014/06/1/巴基斯坦首都伊斯兰堡附近的拉瓦尔品第發生自殺攻擊案-襲擊者身綁炸藥-待一輛軍車靠近時引爆-造成2軍官與3平民被炸死.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
7. [ 巴基斯坦一輛從拉瓦爾品第通往奎達的賈法特快車 Express突然遭遇爆炸襲擊，造成7人死亡以及至少10人受傷](/zh/news/2013/10/21/巴基斯坦一輛從拉瓦爾品第通往奎達的賈法特快車-Express突然遭遇爆炸襲擊-造成7人死亡以及至少10人受傷.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
8. [ 巴基斯坦拉合尔和卡拉奇的两家工厂相继发生火灾，造成至少314人死亡。](/zh/news/2012/09/11/巴基斯坦拉合尔和卡拉奇的两家工厂相继发生火灾-造成至少314人死亡.md) _消息: 卡拉奇, 巴基斯坦_
9. [ 从巴基斯坦卡拉奇起飞的蓝色航空202号班机在伊斯兰堡附近的默尔加拉山坠毁，机上147人全部遇难。](/zh/news/2010/07/28/从巴基斯坦卡拉奇起飞的蓝色航空202号班机在伊斯兰堡附近的默尔加拉山坠毁-机上147人全部遇难.md) _消息: 卡拉奇, 巴基斯坦_
10. [ 巴基斯坦旁遮普省拉瓦尔品第的一座清真寺发生炸弹袭击事件，造成至少32人死亡、40多人受伤。](/zh/news/2009/12/4/巴基斯坦旁遮普省拉瓦尔品第的一座清真寺发生炸弹袭击事件-造成至少32人死亡-40多人受伤.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
