### [2019-10-31](/news/2019/10/31/index.md)

##### 美國聯邦
# 美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 美国总统_
2. [美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過《香港人權與民主法案》、《美國－香港政策法》修正案、《限制向香港出口催泪弹和人群控制技术法案》（“保護香港法案”），法案將交由參議院審議，再請總統簽署 ](/zh/news/2019/10/15/美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過-香港人權與民主法案-美國-香港政策法-修正案-限制向香港出口催泪弹和.md) _消息: 眾議院, 美国总统_
3. [美国众议院议长、民主党人南希·佩洛西宣布对美国总统唐納·川普进行正式弹劾调查，指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年争取连任。 ](/zh/news/2019/09/24/美国众议院议长-民主党人南希-佩洛西宣布对美国总统唐納-川普进行正式弹劾调查-指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年.md) _消息: 唐納·川普, 彈劾調查_
4. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 唐納·川普, 眾議院, 美国总统_
5. [美國總統唐納·川普宣佈，美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的《巴黎協議》。 ](/zh/news/2017/06/1/美國總統唐納-川普宣佈-美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的-巴黎協議.md) _消息: 唐納·川普, 美国总统_
6. [在預料無法在眾議院獲得足夠支持後，美國總統-{zh-tw:川普;zh-cn:特朗普;zh-hk:特朗普;zh-mo:杜林普;}-撤回改革歐巴馬健保的提案](/zh/news/2017/03/24/在預料無法在眾議院獲得足夠支持後-美國總統-zh-tw-川普-zh-cn-特朗普-zh-hk-特朗普-zh-mo-杜林.md) _消息: 唐納·川普, 眾議院, 美国总统_
7. [由於美國總統-{zh-tw:川普; zh-hant:川普; zh-hk:特朗普; zh-mo:特朗普; zh-hans:特朗普; zh-cn:特朗普;}-的言論及國際安全情勢日趨黯淡，原子科學家公報 of the Atomic Scientists將末日之鐘調快30秒，距人類滅亡僅剩2分半](/zh/news/2017/01/26/由於美國總統-zh-tw-川普-zh-hant-川普-zh-hk-特朗普-zh-mo-特朗普-zh-hans.md) _消息: 唐納·川普, 美国总统_
8. [美國新任總統川普同日簽署行政命令，宣告美國正式退出跨太平洋夥伴協定（TPP）。 ](/zh/news/2017/01/23/美國新任總統川普同日簽署行政命令-宣告美國正式退出跨太平洋夥伴協定-TPP.md) _消息: 唐納·川普, 美国总统_
9. [ 中华民国总统蔡英文与候任美国总统-{zh-cn:唐纳德·特朗普;zh-hk:當奴·特朗普;zh-tw:唐納·川普;}-进行电话谈话，在谈话中蔡英文祝贺-{zh-cn:特朗普;zh-hk:特朗普;zh-tw:川普;}-“顺利”当选新任美国总统、-{zh-cn:特朗普;zh-hk:特朗普;zh-tw:川普;}-稱呼蔡英文為“台湾总统”此次通话引发中华人民共和国政府的不满](/zh/news/2016/12/2/中华民国总统蔡英文与候任美国总统-zh-cn-唐纳德-特朗普-zh-hk-當奴-特朗普-zh-tw-唐納-川普.md) _消息: 唐納·川普, 美国总统_
10. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 眾議院, 美国总统_
