### [2009-07-27](/news/2009/07/27/index.md)

##### 吉尔吉斯斯坦
# 吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克·巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得76.4%的选票，将连任下一任总统。




### 信息来源:

1. [新民网](http://news.xinmin.cn/rollnews/2009/07/27/2298518.html)

### 有关:

1. [ 吉尔吉斯就新宪法草案举行全民公决投票。](/zh/news/2010/06/27/吉尔吉斯就新宪法草案举行全民公决投票.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
2. [ 有75,000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦，以逃避吉南部爆發的種族衝突。](/zh/news/2010/06/14/有75000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦-以逃避吉南部爆發的種族衝突.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
3. [ 吉爾吉斯斯坦包括首都比什凱克、納倫等城市爆發反政府示威，造成至少一百人死亡。總理达尼亞爾·烏謝諾夫宣布，全國進入緊急狀態。](/zh/news/2010/04/7/吉爾吉斯斯坦包括首都比什凱克-納倫等城市爆發反政府示威-造成至少一百人死亡-總理达尼亞爾-烏謝諾夫宣布-全國進入緊急狀.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
4. [马拉维现任总统宾古·瓦·穆塔里卡在19日举行的总统选举中获胜，获得连任。](/zh/news/2009/05/22/马拉维现任总统宾古-瓦-穆塔里卡在19日举行的总统选举中获胜-获得连任.md) _消息: 总统_
5. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总统_
6. [马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。](/zh/news/2009/03/17/马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府-并将总统权力移交给军方-军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统.md) _消息: 总统_
7. [ 一架波音737客机（Iran Aseman Airlines Flight 6895）在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克马纳斯国际机场附近坠毁，68人遇难。](/zh/news/2008/08/24/一架波音737客机-Iran-Aseman-Airlines-Flight-6895-在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克马纳斯.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
8. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 总统_
9. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 总统_
10. [吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫中毒，目前在土耳其接受治疗。](/zh/news/2007/06/14/吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫中毒-目前在土耳其接受治疗.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
