### [2014-12-28](/news/2014/12/28/index.md)

##### 印尼亞洲航空
# 印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。




### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 印尼_
2. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
3. [ 印尼當地時間18時02分於東努沙登加拉省松巴島附近發生芮氏規模6.5級地震 ](/zh/news/2016/02/12/印尼當地時間18時02分於東努沙登加拉省松巴島附近發生芮氏規模65級地震.md) _消息: 印尼_
4. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 新加坡_
5. [ 新加坡交通部長呂德耀今於「臉書（F.B.）」發文指出，新加坡地鐵公司（SMRT）於今晚22時，供電系統故障，致地鐵環線全線停止運作，延遲約二小時，暫恢復部分通車。[http:--www.cna.com.tw-News-aOPL-201210260245.aspx 中央社]date=2019年2月 ](/zh/news/2012/10/25/新加坡交通部長呂德耀今於-臉書-FB-發文指出-新加坡地鐵公司-SMRT-於今晚22時-供電系統故障-致地鐵環線.md) _消息: 新加坡_
6. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 新加坡_
7. [ 第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕，来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参加。](/zh/news/2010/08/14/第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕-来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参.md) _消息: 新加坡_
8. [新加坡政府前天宣布財政預算案，此政府分紅民眾多表歡迎。[http:--www.zaobao.com-sp-sp080217_501.shtml 聯合早報網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=632199 中國廣播公司]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/17/新加坡政府前天宣布財政預算案-此政府分紅民眾多表歡迎-http-wwwzaobaocom-sp-sp08021.md) _消息: 新加坡_
9. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 新加坡_
10. [新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测，发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇，勒令销售公司召回。](/zh/news/2007/06/5/新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测-发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇-勒令销售公司召回.md) _消息: 新加坡_
