### [2014-12-28](/news/2014/12/28/index.md)

##### 意大利
# 義大利籍郵輪諾曼大西洋號（MS Norman Atlantic），在由希臘往義大利途中，於科孚島西北44海浬處發生事故起火，已知有150人登上救生艇，乘員總數466人。




### 有关:

1. [ 意大利威尼斯遭遇水灾，众多建筑被淹，古迹可能遭受永久损害。这次水灾的最高水位为187厘米，仅次于1966年194厘米的最高纪录。 ](/zh/news/2019/11/12/意大利威尼斯遭遇水灾-众多建筑被淹-古迹可能遭受永久损害-这次水灾的最高水位为187厘米-仅次于1966年194厘米的.md) _消息: 意大利_
2. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 意大利_
3. [希臘雅典山火未受控增至81死，料有數十人失蹤正加緊搜救。暫時未知確實起火原因，當局正調查事件是否涉及蓄意縱火。](/zh/news/2018/07/26/希臘雅典山火未受控增至81死-料有數十人失蹤正加緊搜救-暫時未知確實起火原因-當局正調查事件是否涉及蓄意縱火.md) _消息: 希臘_
4. [馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議，雙方同意前者採用「北馬其頓共和國」為新國名。該協議仍有待兩國議會批准以及在馬其頓共和國的公投通過 ](/zh/news/2018/06/12/馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議-雙方同意前者採用-北馬其頓共和國-為新國名-該協議仍有待兩國議會批准以及在馬.md) _消息: 希臘_
5. [意大利的倫巴第大區（Lombardy）和威尼托大區（Veneto）今日舉行無約束力的爭取更大自治權公投，兩區政治領袖強調並非尋求獨立，而是希望取得更大稅收支配權 ](/zh/news/2017/10/22/意大利的倫巴第大區-Lombardy-和威尼托大區-Veneto-今日舉行無約束力的爭取更大自治權公投-兩區政治領袖強調.md) _消息: 意大利_
6. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希臘_
7. [第100届环意自行车赛在意大利米兰结束了最后一个个人计时赛赛段的争夺，太阳网车队的荷兰车手汤姆·迪穆兰凭借出色的表现逆转获得百届环意总冠军](/zh/news/2017/05/28/第100届环意自行车赛在意大利米兰结束了最后一个个人计时赛赛段的争夺-太阳网车队的荷兰车手汤姆-迪穆兰凭借出色的表现逆转.md) _消息: 意大利_
8. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 希臘, 意大利_
9. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 希臘, 意大利_
10. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 希臘, 意大利_
