### [2014-03-1](/news/2014/03/1/index.md)

##### 中华人民共和国
#  统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站，见人就砍，造成多人伤亡，现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划，中国官方定性后称之为"'“3·01”暴力恐怖袭击事件"'。




### 有关:

1. [所罗门群岛决定与中华人民共和国建交。 ](/zh/news/2019/09/16/所罗门群岛决定与中华人民共和国建交.md) _消息: 中华人民共和国_
2. [ 据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎，在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿已经于11月在中国健康诞生，消息发出后引发全球学界震动 ](/zh/news/2018/11/26/据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎-在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布-一对名为露露和娜娜的基因.md) _消息: 中华人民共和国_
3. [中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理；杨晓渡为首任国家监察委员会主任。 ](/zh/news/2018/03/18/中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理-杨晓渡为首任国家监察委员会主任.md) _消息: 中华人民共和国_
4. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 中华人民共和国_
5. [中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯（PX）化工项目发起抗议与遊行示威活动，地方政府出動千餘警力維穩，最終事件演變成流血衝突。 ](/zh/news/2014/03/30/中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯-PX-化工项目发起抗议与遊行示威活动-地方政府出動千餘警力維穩-最終事件演變.md) _消息: 中华人民共和国_
6. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 中华人民共和国_
7. [莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路、罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故，在全球建筑史上较为罕见。](/zh/news/2009/06/27/莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路-罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故-在全球建筑史上较.md) _消息: 中华人民共和国_
8. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 中华人民共和国_
9. [第十一屆中國全國人民代表大會代表名單公佈，包含胡錦濤等共2987名。](/zh/news/2008/03/1/第十一屆中國全國人民代表大會代表名單公佈-包含胡錦濤等共2987名.md) _消息: 中华人民共和国_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 中华人民共和国_
