### [2010-11-20](/news/2010/11/20/index.md)

##### 北约
#  北约峰会在葡萄牙首都里斯本闭幕。北约成员国领导人批准了用于指导北约未来10年发展的战略新概念。这是冷战结束后北约通过的第三份战略文件。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-11/21/c_12798990.htm)

### 有关:

1. [2018年歐洲歌唱大賽決賽在里斯本舉行，以色列歌手妮塔·巴茨莱凭借歌曲《玩物》（Toy）获得529分成为大赛冠军 ](/zh/news/2018/05/12/2018年歐洲歌唱大賽決賽在里斯本舉行-以色列歌手妮塔-巴茨莱凭借歌曲-玩物-Toy-获得529分成为大赛冠军.md) _消息: 里斯本_
2. [联合国以122票赞成、1票弃权和1票反对通过《禁止核武器条约》，拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判 ](/zh/news/2017/07/7/联合国以122票赞成-1票弃权和1票反对通过-禁止核武器条约-拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判.md) _消息: 北约_
3. [北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国，这是北约6年来的首次扩张](/zh/news/2015/12/2/北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国-这是北约6年来的首次扩张.md) _消息: 北约_
4. [ 北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院，造成至少12名醫師和7名病人罹難](/zh/news/2015/10/3/北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院-造成至少12名醫師和7名病人罹難.md) _消息: 北约_
5. [北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習，也是首次邀請非成員國瑞典參加，共有11個會員國參演。近來北歐各國與俄羅斯的關係，因烏克蘭的一部份被俄羅斯吞併，正陷入緊張狀態](/zh/news/2015/05/4/北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習-也是首次邀請非成員國瑞典參加-共有11個會員國參演-近來北歐各國與俄羅.md) _消息: 北约_
6. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 北约_
7. [俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约，规定南奥塞梯军队、情报机构、执法部门等与俄方合并，并向南奥塞梯提供经济援助，引来北约和美国等国家不满](/zh/news/2015/03/18/俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约-规定南奥塞梯军队-情报机构-执法部门等与俄方合并-并向南奥塞梯提供经济援助-引来北.md) _消息: 北约_
8. [皇家马德里在里斯本光明球场以4-1的比分逆转战胜马德里竞技，夺得俱乐部历史上第10座欧冠冠军 ](/zh/news/2014/05/25/皇家马德里在里斯本光明球场以4-1的比分逆转战胜马德里竞技-夺得俱乐部历史上第10座欧冠冠军.md) _消息: 里斯本_
9. [ CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。](/zh/news/2012/05/25/CNN估计-北约部队死亡人数已达3000人-阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议-阿富汗议.md) _消息: 北约_
10. [ CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。 CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。](/zh/news/2012/05/25/CNN估计-北约部队死亡人数已达3000人-阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议-CNN估.md) _消息: 北约_
