### [2008-04-27](/news/2008/04/27/index.md)

##### 歐洲
# 欧洲伽利略全球卫星导航系统第二颗实验卫星GIOVE-B在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘俄罗斯联盟号运载火箭升空。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/27/content_8061376.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2008-04/27/content_8061243.htm)

### 有关:

1. [ 印度于当地时间19日8时5分(北京时间19日10时35分)在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹。印度国防研究与发展组织确认发射成功并“精确命中目标”。“烈火-5”射程超5000公里，射程覆盖整个亚洲、俄罗斯的大部分和欧洲东部。 ](/zh/news/2012/04/19/印度于当地时间19日8时5分-北京时间19日10时35分-在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹-印度国.md) _消息: 俄罗斯, 歐洲_
2. [俄罗斯联盟TMA-02M载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场由联盟-FG型运载火箭搭载升空，飞往国际空间站。](/zh/news/2011/06/8/俄罗斯联盟TMA-02M载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场由联盟-FG型运载火箭搭载升空-飞往国际空间站.md) _消息: 拜科努尔发射场, 联盟号运载火箭_
3. [俄罗斯格洛纳斯卫星导航系统的首颗格洛纳斯-K导航卫星在普列谢茨克航天发射场由联盟-2.1B运载火箭搭载升空。](/zh/news/2011/02/26/俄罗斯格洛纳斯卫星导航系统的首颗格洛纳斯-K导航卫星在普列谢茨克航天发射场由联盟-21B运载火箭搭载升空.md) _消息: 俄罗斯, 联盟号运载火箭_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 俄罗斯, 哈萨克斯坦_
5. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 俄罗斯, 哈萨克斯坦, 拜科努尔发射场, 联盟号运载火箭_
6. [俄罗斯联盟TMA-16载人飞船搭载世界上第七位太空游客、太陽馬戲團创始人盖·拉利伯特和另外2名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/30/俄罗斯联盟TMA-16载人飞船搭载世界上第七位太空游客-太陽馬戲團创始人盖-拉利伯特和另外2名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔.md) _消息: 俄罗斯, 哈萨克斯坦, 拜科努尔发射场_
7. [国际空间站第20长期考察组的3名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场乘坐俄罗斯联盟TMA-15载人飞船升空，将使国际空间站常驻人员首次增加到6名。](/zh/news/2009/05/27/国际空间站第20长期考察组的3名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场乘坐俄罗斯联盟TMA-15载人飞船升空-将使国际空间站常.md) _消息: 俄罗斯, 哈萨克斯坦, 拜科努尔发射场_
8. [俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级，俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应，许多欧洲国家因此受到影响。](/zh/news/2009/01/5/俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级-俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应-许多欧洲国家因此受到影响.md) _消息: 俄罗斯, 歐洲_
9. [韩国首位宇航员李素妍乘坐俄罗斯联盟号宇宙飞船从哈萨克斯坦拜科努尔航天发射场升空，飞往国际空间站。](/zh/news/2008/04/8/韩国首位宇航员李素妍乘坐俄罗斯联盟号宇宙飞船从哈萨克斯坦拜科努尔航天发射场升空-飞往国际空间站.md) _消息: 俄罗斯, 哈萨克斯坦_
10. [在西方國家的壓力下，俄羅斯全面恢復對歐洲國家的天然氣供應，也等於緩和了對烏克蘭的供氣封鎖。](/zh/news/2006/01/3/在西方國家的壓力下-俄羅斯全面恢復對歐洲國家的天然氣供應-也等於緩和了對烏克蘭的供氣封鎖.md) _消息: 俄罗斯, 歐洲_
