### [2019-11-3](/news/2019/11/3/index.md)

##### 非洲
#  非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 




### 信息来源:

1. [新華社/中華人民共和國國防部 ](http://www.mod.gov.cn/big5/topnews/2019-11/03/content_4854380.htm)

### 有关:

1. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
2. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 中國_
3. [ 中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话。](/zh/news/2011/04/1/中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话.md) _消息: 中國_
4. [ 中国四川省内江市威远县小河镇大田煤矿发生透水事故，县当局称有28人困于井下。[https:--web.archive.org-web-20101124200757-http:--news.163.com-10-1121-15-6M1A2DF10001124J.html 四川新闻网-网易]（参见Portal:中国大陆新闻动态。）](/zh/news/2010/11/21/中国四川省内江市威远县小河镇大田煤矿发生透水事故-县当局称有28人困于井下-https-webarchive.md) _消息: 中國_
5. [ 为期一周的第61届法兰克福国际书展拉开帷幕。中国是本届书展的主宾国。](/zh/news/2009/10/13/为期一周的第61届法兰克福国际书展拉开帷幕-中国是本届书展的主宾国.md) _消息: 中國_
6. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 中國_
7. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 中國_
8. [由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀，2名飞行员罹難。](/zh/news/2009/03/23/由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀-2名飞行员罹難.md) _消息: 中國_
9. [中国首架自主知识产权新支线飞机ARJ21-700在上海首飞成功。](/zh/news/2008/11/28/中国首架自主知识产权新支线飞机ARJ21-700在上海首飞成功.md) _消息: 中國_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 中國_
