### [2018-08-7](/news/2018/08/7/index.md)

##### 伊朗
# 美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 

As US sanctions come into effect, Iran's President Rouhani says the strategy "doesn't make sense".


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-45092498) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p067tf2w.jpg)

### 有关:

1. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 伊朗_
2. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 伊朗_
3. [美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁，以应对伊朗最近的弹道导弹试验。 其中，13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响。 ](/zh/news/2017/02/3/美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁-以应对伊朗最近的弹道导弹试验-其中-13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响.md) _消息: 伊朗_
4. [位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌，至少30名消防員喪生。 ](/zh/news/2017/01/19/位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌-至少30名消防員喪生.md) _消息: 伊朗_
5. [位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦－俾路支斯坦省，发生震级为里氏7.8级的地震。](/zh/news/2013/04/16/位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦-俾路支斯坦省-发生震级为里氏78级的地震.md) _消息: 伊朗_
6. [ 伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击，至少造成306人死亡，3000人受傷。[https:--web.archive.org-web-20120814180518-http:--news.163.com-12-0812-11-88N33FV200014JB6.html 网易][http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2012-08-120812_iran_quake.shtml BBC中文網][http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=371276&id=6&id2=2 中央社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/08/11/伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击-至少造成306人死亡-3000人受傷-https-webarchive.md) _消息: 伊朗_
7. [ 马哈茂德·艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统，开始其第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/5/马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统-开始其第二个总统任期.md) _消息: 伊朗_
8. [ 伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜，将连任总统一职。](/zh/news/2009/06/12/伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜-将连任总统一职.md) _消息: 伊朗_
9. [伊朗總統艾哈邁迪內賈德在不結盟運動部長會議上表示，美國與各大國是世界問題的根源，而時間在發展中國家的一方。](/zh/news/2008/07/29/伊朗總統艾哈邁迪內賈德在不結盟運動部長會議上表示-美國與各大國是世界問題的根源-而時間在發展中國家的一方.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席。](/zh/news/2007/09/4/伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席.md) _消息: 伊朗_
