### [2011-02-14](/news/2011/02/14/index.md)

##### 美国航空航天局
# 美国航空航天局星尘号探测器飞掠过坦普尔1号彗星，拍摄下深度撞击号探测器在2005年留下的撞击坑。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-02/15/c_121081773.htm)

### 有关:

1. [ 美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b。](/zh/news/2011/12/5/美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b.md) _消息: 美国航空航天局_
2. [ 美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空，前往木星轨道。](/zh/news/2011/08/5/美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空-前往木星轨道.md) _消息: 美国航空航天局_
3. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 美国航空航天局_
4. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 美国航空航天局_
5. [美国航空航天局公布信使号探测器进入水星轨道后拍摄的首张水星表面图片。](/zh/news/2011/03/29/美国航空航天局公布信使号探测器进入水星轨道后拍摄的首张水星表面图片.md) _消息: 美国航空航天局_
6. [美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成其最后一次太空任务。 ](/zh/news/2011/03/9/美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成其最后一次太空任务.md) _消息: 美国航空航天局_
7. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 美国航空航天局_
8. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 美国航空航天局_
9. [美国航空航天局科学家宣布，凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生，从而确认火星上有水存在。](/zh/news/2008/07/31/美国航空航天局科学家宣布-凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生-从而确认火星上有水存在.md) _消息: 美国航空航天局_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 星尘号_
