### [2012-04-3](/news/2012/04/3/index.md)

##### 全國民主聯盟
# 全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/gundong/detail_2012_04/04/13644614_0.shtml)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 昂山素姬_
2. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 昂山素姬_
3. [緬甸全國民主聯盟法律顧問哥尼在仰光被槍擊身亡，一名疑兇被捕。 ](/zh/news/2017/01/29/緬甸全國民主聯盟法律顧問哥尼在仰光被槍擊身亡-一名疑兇被捕.md) _消息: 全國民主聯盟_
4. [ 緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統](/zh/news/2016/03/15/緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統.md) _消息: 全國民主聯盟_
5. [ 緬甸政治家昂山素姬出訪美國。](/zh/news/2012/09/18/緬甸政治家昂山素姬出訪美國.md) _消息: 昂山素姬_
6. [緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為。](/zh/news/2012/03/19/緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為.md) _消息: 全國民主聯盟_
7. [ 缅甸联邦选举委员会已经正式批准“全国民主联盟”重新注册为合法政党。这意味着民盟正式重返政治舞台，该党领袖昂山素季可以参加竞选进入国会。](/zh/news/2011/12/13/缅甸联邦选举委员会已经正式批准-全国民主联盟-重新注册为合法政党-这意味着民盟正式重返政治舞台-该党领袖昂山素季可以参.md) _消息: 全國民主聯盟, 昂山素姬_
8. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 昂山素姬_
9. [昂山素季率领的全国民主联盟宣布将重新注册为缅甸政党，并将参加即将举行的议会补选。](/zh/news/2011/11/18/昂山素季率领的全国民主联盟宣布将重新注册为缅甸政党-并将参加即将举行的议会补选.md) _消息: 全國民主聯盟, 昂山素姬_
10. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 全國民主聯盟_
