## [2019-10-10](/news/2019/10/10/index.md)

##### 德黑兰
### [ 在德黑兰阿薩迪體育場举行的2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組伊朗同柬埔寨的比赛上，伊朗首次允许普通女性观众进入体育场观看足球比赛。球场开放了72个观众区的4个给女性观众，分配给她们的3,500张的很快在网上售罄。伊朗仅取消了男足国家队世界杯预选赛的女性观众禁令，女性仍然不能入场观看伊朗国内联赛和亚洲冠军联赛。 ](/news/2019/10/10/在德黑兰阿薩迪體育場举行的2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組伊朗同柬埔寨的比赛上-伊朗首次允许普通女性观众.md)
_消息: 2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組, 亚洲冠军联赛, 伊朗, 伊朗, 德黑兰, 柬埔寨, 阿薩迪體育場_

##### 印度尼西亚
### [ 印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 ](/news/2019/10/10/印度尼西亚政治-法律及安全统筹部长-Ministry-for-Political-Legal-and-Securi.md)
_消息: 万丹省, 印度尼西亚, 尼卡布_

##### 罗马尼亚议会
### [ 罗马尼亚议会通过国家自由党提出的不信任案，总理維奧麗卡·登奇勒的政府下台。 ](/news/2019/10/10/罗马尼亚议会通过国家自由党提出的不信任案-总理維奧麗卡-登奇勒的政府下台.md)
_消息: 不信任案, 国家自由党, 总理, 維奧麗卡·登奇勒, 罗马尼亚议会_

##### 全国人民政权代表大会
### [古巴第九届全国人民政权代表大会选举古巴国务委员会主席、古巴部长会议主席米格尔·迪亚斯-卡内尔为第一任古巴共和国主席。 ](/news/2019/10/10/古巴第九届全国人民政权代表大会选举古巴国务委员会主席-古巴部长会议主席米格尔-迪亚斯-卡内尔为第一任古巴共和国主席.md)
_消息: 全国人民政权代表大会, 古巴共和国主席, 古巴国务委员会, 古巴部长会议主席, 米格尔·迪亚斯-卡内尔_

##### 中华人民共和国国务院
### [中华人民共和国国务院副总理刘鹤带领团队赴美国华盛顿哥伦比亚特区同美方进行为期两天的第十三轮经贸高级别磋商。 ](/news/2019/10/10/中华人民共和国国务院副总理刘鹤带领团队赴美国华盛顿哥伦比亚特区同美方进行为期两天的第十三轮经贸高级别磋商.md)
_消息: 中华人民共和国国务院, 刘鹤, 华盛顿哥伦比亚特区, 美国_

##### 中華人民共和國
### [中華人民共和國312国道江苏无锡段發生倒塌事故 ](/news/2019/10/10/中華人民共和國312国道江苏无锡段發生倒塌事故.md)
_消息: 312国道, 中華人民共和國, 倒塌事故, 无锡, 江苏_

##### 奥尔嘉·朵卡萩
### [奥尔嘉·朵卡萩和彼得·汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖 ](/news/2019/10/10/奥尔嘉-朵卡萩和彼得-汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖.md)
_消息: 奥尔嘉·朵卡萩, 彼得·汉德克, 瑞典学院, 诺贝尔文学奖_

## [前一天...](/news/2019/10/9/index.md)

