### [2019-10-10](/news/2019/10/10/index.md)

##### 印度尼西亚
#  印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/special/report/politic/indopol/story20191011-996050) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/default/files/styles/og_share_medium/public/images/201910/20191011/ZB_1011_CJ_doc77h0mzhwai0g7wthp4s_10194744_chuching.jpg?itok=-ygL5mLO&c=058639d32f4b66b94164687b6491aea3)

### 有关:

1. [印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生5.6级地震，导致6人死亡和182人受伤 ](/zh/news/2019/03/17/印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生56级地震-导致6人死亡和182人受伤.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [印度尼西亚龙目岛发生强烈地震，造成436人喪生。 ](/zh/news/2018/08/5/印度尼西亚龙目岛发生强烈地震-造成436人喪生.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M w 6.9级强烈地震，造成至少2人死亡 ](/zh/news/2017/12/15/印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M-w-69级强烈地震-造成至少2人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸，造成至少47人喪生。 ](/zh/news/2017/10/26/印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸-造成至少47人喪生.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支。 ](/zh/news/2017/05/8/印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支.md) _消息: 印度尼西亚_
6. [印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 ](/zh/news/2017/02/15/印度尼西亚7個省-18個市及76個縣舉行地方首長選舉-其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半-需要稍後進.md) _消息: 印度尼西亚_
7. [ 印度尼西亞國會及地方議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2014/04/9/印度尼西亞國會及地方議會選舉進行投票.md) _消息: 印度尼西亚_
8. [第14次中国－东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行，会议就纪念对话关系20周年发表联合声明。](/zh/news/2011/11/18/第14次中国-东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行-会议就纪念对话关系20周年发表联合声明.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [印度尼西亚总统苏西洛率领的民主党在9日举行的国会选举中获得560个议席中的148个，成为国会第一大党。](/zh/news/2009/05/10/印度尼西亚总统苏西洛率领的民主党在9日举行的国会选举中获得560个议席中的148个-成为国会第一大党.md) _消息: 印度尼西亚_
10. [印度尼西亚西爪哇省文登县的一处蓄水湖大坝发生决堤事故，引发的洪水导致至少77人死亡、50人受伤、102人失踪。](/zh/news/2009/03/27/印度尼西亚西爪哇省文登县的一处蓄水湖大坝发生决堤事故-引发的洪水导致至少77人死亡-50人受伤-102人失踪.md) _消息: 印度尼西亚_
