### [2013-12-23](/news/2013/12/23/index.md)

##### 英国下议院
#  前英國下議院議員丹尼斯·麥克謝恩 MacShane被指控偽造發票以領取總計12,900元英鎊的公款，而遭到判刑六個月 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/uk-politics-25492017) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71920000/jpg/_71920330_macshane.jpg)

### 有关:

1. [ 英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则，但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表。表决前，英国首相鲍里斯·约翰逊声称如果议案被否决、欧盟支持延期脱欧，他将提前大选。表决后，鲍里斯·约翰逊称将暂缓立法程序，等候欧盟的决定。 ](/zh/news/2019/10/22/英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则-但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表-表决前-英国首相鲍里斯.md) _消息: 英国下议院_
2. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国下议院_
3. [英国下议院以522票支持、13票反對，通過由首相提出的提前舉行大選動議。 ](/zh/news/2017/04/19/英国下议院以522票支持-13票反對-通過由首相提出的提前舉行大選動議.md) _消息: 英国下议院_
4. [英國為兩個下議院議席舉行補選，保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席，工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功保持議席。 ](/zh/news/2017/02/23/英國為兩個下議院議席舉行補選-保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席-工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功.md) _消息: 英国下议院_
5. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行三讀表決，以494票支持和122票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/8/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行三讀表決-以494票支持和122票反對獲得通過.md) _消息: 英国下议院_
6. [英国首相-{zh-cn:特蕾莎·梅; zh-hk:文翠珊; zh-tw:zh-tw:德蕾莎·梅伊;}-声称下议院必须接受脱欧方案 ](/zh/news/2016/11/6/英国首相-zh-cn-特蕾莎-梅-zh-hk-文翠珊-zh-tw-zh-tw-德蕾莎-梅伊-声称下议院必须接受.md) _消息: 英国下议院_
7. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 英鎊_
8. [英国运动服装生产商Umbro公司宣布，其股东已经同意耐克公司提出的2.85亿英镑的全现金收购要约。](/zh/news/2008/01/31/英国运动服装生产商Umbro公司宣布-其股东已经同意耐克公司提出的285亿英镑的全现金收购要约.md) _消息: 英鎊_
9. [英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組，辨識出7種常見疾病的致病基因。此計畫耗費約900萬英鎊，有50個機構參與。](/zh/news/2007/06/8/英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組-辨識出7種常見疾病的致病基因-此計畫耗費約900萬英鎊-有50個機構參與.md) _消息: 英鎊_
10. [微型國家西蘭公國在《泰晤士报》刊登广告，以6500萬英鎊公開求售。 ](/zh/news/2007/01/8/微型國家西蘭公國在-泰晤士报-刊登广告-以6500萬英鎊公開求售.md) _消息: 英鎊_
