### [2013-12-23](/news/2013/12/23/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/12/23/us-pakistan-offensive-idUSBRE9BM05720131223)

### 有关:

1. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 阿富汗_
4. [ 阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊，並且造成阿爾薩拉·賈馬爾 Jamal在內數人死亡](/zh/news/2013/10/15/阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊-並且造成阿爾薩拉-賈馬爾-Jamal在內數人死亡.md) _消息: 阿富汗_
5. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦, 阿富汗_
7. [巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击，造成至少40人死亡、80人受伤。](/zh/news/2009/03/30/巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击-造成至少40人死亡-80人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔·布托的自杀式爆炸袭击，造成124人死亡，近400人受伤。](/zh/news/2007/10/19/巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔-布托的自杀式爆炸袭击-造成124人死亡-近400人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
