### [2017-05-7](/news/2017/05/7/index.md)

##### 2017年法國總統選舉
# 2017年法國總統選舉進行第二輪投票 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-europe-39833831 (BBC)] ，-{zh-tw:埃瑪紐耶爾·馬克宏; zh-hant:埃馬紐埃爾·馬克龍; zh-hk:伊曼努爾·馬克朗; zh-hans:埃马纽埃尔·马克龙;}-以65.5%得票率擊敗-{zh-tw:瑪琳·勒朋; zh-hk:瑪琳·勒龐; zh-cn:玛丽娜·勒庞;}-，當選第25任法國總統




### 有关:

1. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 法国总统_
2. [2017年法國總統選舉進行第一輪投票。 ](/zh/news/2017/04/23/2017年法國總統選舉進行第一輪投票.md) _消息: 2017年法國總統選舉_
3. [法國總統弗朗索瓦·奥朗德已同意接收24000名難民，以圖解決歐洲移民危機 ](/zh/news/2015/09/7/法國總統弗朗索瓦-奥朗德已同意接收24000名難民-以圖解決歐洲移民危機.md) _消息: 法国总统_
4. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: 法国总统_
5. [法国第一夫人卡拉·布鲁尼在巴黎产下一女，萨科齐因此成为首位在任期间家中添丁的法国总统。](/zh/news/2011/10/19/法国第一夫人卡拉-布鲁尼在巴黎产下一女-萨科齐因此成为首位在任期间家中添丁的法国总统.md) _消息: 法国总统_
6. [ 法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示，希望建立一个真正的欧洲经济政府](/zh/news/2011/08/16/法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示-希望建立一个真正的欧洲经济政府.md) _消息: 法国总统_
7. [ 卢旺达政府公布一份的报告，指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀。](/zh/news/2008/08/5/卢旺达政府公布一份的报告-指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀.md) _消息: 法国总统_
8. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 法国总统_
9. [根據新解密的文件顯示，已故法國總統密特朗對盧旺達大屠殺表示支持，理由是防止英美勢力擴張。](/zh/news/2007/07/6/根據新解密的文件顯示-已故法國總統密特朗對盧旺達大屠殺表示支持-理由是防止英美勢力擴張.md) _消息: 法国总统_
10. [法国总统尼古拉·萨科齐任命弗朗索瓦·菲永为法国总理。](/zh/news/2007/05/17/法国总统尼古拉-萨科齐任命弗朗索瓦-菲永为法国总理.md) _消息: 法国总统_
