### [2010-12-10](/news/2010/12/10/index.md)

##### 2010年诺贝尔和平奖
#  2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行，在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主、异见人士刘晓波缺席。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2010/12/101210_nobel_ceremony.shtml)

### 有关:

1. [埃塞俄比亚总理阿比·艾哈邁德·阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2019/10/11/埃塞俄比亚总理阿比-艾哈邁德-阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
2. [2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼·慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士、伊斯兰国极端组织性暴力幸存者纳迪娅·穆拉德獲得。 ](/zh/news/2018/10/5/2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼-慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士-伊斯兰国极端组织性暴力.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
3. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 挪威_
4. [刘晓波遺孀劉霞抵達德國柏林。 ](/zh/news/2018/07/10/刘晓波遺孀劉霞抵達德國柏林.md) _消息: 刘晓波_
5. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
6. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 奥斯陆, 挪威, 诺贝尔和平奖_
7. [挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件，造成至少91人死亡。](/zh/news/2011/07/22/挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件-造成至少91人死亡.md) _消息: 奥斯陆, 挪威_
8. [ 挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波，以表彰他「長期以非暴力手段為中國人權奮鬥」。](/zh/news/2010/10/8/挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波-以表彰他-長期以非暴力手段為中國人權奮鬥.md) _消息: 刘晓波, 诺贝尔和平奖_
9. [ 德国歌手莱娜·迈尔·兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军。](/zh/news/2010/05/29/德国歌手莱娜-迈尔-兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军.md) _消息: 奥斯陆, 挪威_
10. [世界第一张商用4G長期演進技術网络，由TeliaSonera電信在挪威奥斯陆和瑞典斯德哥尔摩提供服务。](/zh/news/2009/12/14/世界第一张商用4G長期演進技術网络-由TeliaSonera電信在挪威奥斯陆和瑞典斯德哥尔摩提供服务.md) _消息: 奥斯陆, 挪威_
