### [2010-12-10](/news/2010/12/10/index.md)

##### 欧盟印度峰会
#  第11次欧盟印度峰会在布鲁塞尔举行，双方表示将在明年年内签署双边自由贸易协定。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-12/10/c_12868513.htm)

### 有关:

1. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 布鲁塞尔_
2. [身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明，不會理會西班牙高等法院的傳召。西班牙檢察官員表示，如果普伊格蒙特等人拒絕出庭，可能會發出拘捕令 ](/zh/news/2017/11/2/身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明-不會理會西班牙高等法院的傳召-西班牙檢察官員表示-如果普伊.md) _消息: 布鲁塞尔_
3. [英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開 ](/zh/news/2017/06/19/英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開.md) _消息: 布鲁塞尔_
4. [ 澳洲與韓國成功完成自由貿易協定的談判 ](/zh/news/2013/12/5/澳洲與韓國成功完成自由貿易協定的談判.md) _消息: 自由貿易協定_
5. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 布鲁塞尔_
6. [ 歐洲聯盟（EU）與南韓所簽署的自由貿易協定（FTA）正式生效。南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家，5年內兩邊的多種進口商品會逐漸撤除關稅，估計除了省下關稅之外，每年亦會大幅增加百億歐元以上的雙邊貿易額度。 ](/zh/news/2011/07/1/歐洲聯盟-EU-與南韓所簽署的自由貿易協定-FTA-正式生效-南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家-5年內兩邊的多種.md) _消息: 自由貿易協定_
7. [ 第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕，会议以“改善民生：提高公民福利和尊严”为主题。](/zh/news/2010/10/4/第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕-会议以-改善民生-提高公民福利和尊严-为主题.md) _消息: 布鲁塞尔_
8. [ 欧盟国家和政府首脑在布鲁塞尔召开了为时一天的正式峰会，决定吸收爱沙尼亚进入欧元区。](/zh/news/2010/06/17/欧盟国家和政府首脑在布鲁塞尔召开了为时一天的正式峰会-决定吸收爱沙尼亚进入欧元区.md) _消息: 布鲁塞尔_
9. [ 法国雷诺、日本日产和德国戴姆勒这三家汽车业巨头在布鲁塞尔签署协议结成同盟，决定在小型车和发动机研发等方面展开广泛合作。](/zh/news/2010/04/7/法国雷诺-日本日产和德国戴姆勒这三家汽车业巨头在布鲁塞尔签署协议结成同盟-决定在小型车和发动机研发等方面展开广泛合作.md) _消息: 布鲁塞尔_
10. [ 比利時發生嚴重火車相撞事故，最少20人喪生，事發在早上繁忙時間，當時有雪，兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火車站迎頭相撞，撞擊力巨大，兩列火車首節車廂出軌重疊，部分傷者被送到附近一個體育場館治理。](/zh/news/2010/02/15/比利時發生嚴重火車相撞事故-最少20人喪生-事發在早上繁忙時間-當時有雪-兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火.md) _消息: 布鲁塞尔_
