### [2015-04-22](/news/2015/04/22/index.md)

##### 南韓
# 南韓政府宣佈，將打撈事故沉沒的世越号，預估花費12個月時間與1000億韓元




### 有关:

1. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 韓圜_
2. [南韓《朝鮮日報》報導說明，預計2021年發射的純韓國自製火箭「NOORI號」，同日進行的300秒內試射測試（實測值151秒），發射成功，此代表火箭其核心部件與引擎的性能合格。 ](/zh/news/2018/11/28/南韓-朝鮮日報-報導說明-預計2021年發射的純韓國自製火箭-NOORI號-同日進行的300秒內試射測試-實測值151.md) _消息: 南韓_
3. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 南韓_
4. [南韓當地時間5日晚，在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船「海豚號」（돌고래호），已被證實10死8失蹤，3人已獲救，當時船上共載有21人，有關單位已投入5架飛機與78艘船舶參與搜救工作](/zh/news/2015/09/7/南韓當地時間5日晚-在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船-海豚號-돌고래호-已被證實10死8失蹤-3人已獲救-當時.md) _消息: 南韓_
5. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 南韓_
6. [ 北韓向南韓砲擊，砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區。為此南韓軍方亦開火還擊，並撤離附近居民及觀光客](/zh/news/2015/08/20/北韓向南韓砲擊-砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區-為此南韓軍方亦開火還擊-並撤離附近居民及觀光客.md) _消息: 南韓_
7. [ 韓國政府宣佈从当天起停止对“世越号”沉船事故失踪者的搜救工作。](/zh/news/2014/11/11/韓國政府宣佈从当天起停止对-世越号-沉船事故失踪者的搜救工作.md) _消息: 世越号_
8. [ 紀念光復65周年南韓總統李明博發表慶祝光復談話，呼籲「3階段統一」。](/zh/news/2010/08/16/紀念光復65周年南韓總統李明博發表慶祝光復談話-呼籲-3階段統一.md) _消息: 南韓_
9. [ 南韓公佈天安號下沉調查報告，結果顯示，天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈，不過北韓當局不但堅決否認，要派另一組人員深入調查，還揚言如果遭到制裁，將不惜發動全面戰爭。](/zh/news/2010/05/20/南韓公佈天安號下沉調查報告-結果顯示-天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈-不過北韓當局不但堅決否認-要派另一組人員深.md) _消息: 南韓_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
