### [2015-04-22](/news/2015/04/22/index.md)

##### 国际刑警组织
# 国际刑警组织中国国家中心局向社会公布了一份列入国际刑警组织红色通缉令的名单，其详细列举了100位在逃通缉犯，多数涉嫌贪污、受贿或挪用公款等罪名。




### 有关:

1. [法国警方表明，已就总部位于法国的国际刑警组织的主席孟宏伟回中国后失踪案展开调查 ](/zh/news/2018/10/5/法国警方表明-已就总部位于法国的国际刑警组织的主席孟宏伟回中国后失踪案展开调查.md) _消息: 国际刑警组织_
2. [美國眾議院以392票贊成，0票反對，無異議通過外交委員會亞洲與太平洋小組主席邵建隆領銜提案有關中華民國重返國際刑警組織的提案 ](/zh/news/2015/11/1/美國眾議院以392票贊成-0票反對-無異議通過外交委員會亞洲與太平洋小組主席邵建隆領銜提案有關中華民國重返國際刑警組織的.md) _消息: 国际刑警组织_
3. [危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者，要求內閣改組，與總統奥托·佩雷斯·莫利纳下台。五月初，副總統Roxana Baldetti即已因為受到貪污指控而辭職。瓜地馬拉數週內，已有多位政府高官先後因貪污罪被逮捕](/zh/news/2015/05/30/危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者-要求內閣改組-與總統奥托-佩雷斯-莫利纳下台-五月初-副總統Roxana-Bald.md) _消息: 貪污_
4. [以色列前總理埃胡德·奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月](/zh/news/2015/05/25/以色列前總理埃胡德-奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月.md) _消息: 貪污_
5. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 貪污_
6. [ 乌克兰前总统亚努科维奇以及前总理阿扎罗夫、前财政部长科洛博夫等因为涉嫌贪污，挪用公共财产等被国际刑警组织全球红色通缉。](/zh/news/2015/01/12/乌克兰前总统亚努科维奇以及前总理阿扎罗夫-前财政部长科洛博夫等因为涉嫌贪污-挪用公共财产等被国际刑警组织全球红色通缉.md) _消息: 国际刑警组织, 貪污_
7. [厄瓜多政治 of Ecuador ](/zh/news/2014/05/29/厄瓜多政治-of-Ecuador.md) _消息: 貪污_
8. [ 中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審。](/zh/news/2013/08/22/中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審.md) _消息: 貪污_
9. [公安部修订发布了《机动车驾驶证申领和使用规定》，2013年1月1日起实施，故意挡号牌扣12分、闯红灯扣6分。](/zh/news/2012/10/8/公安部修订发布了-机动车驾驶证申领和使用规定-2013年1月1日起实施-故意挡号牌扣12分-闯红灯扣6分.md) _消息: 中国国家中心局_
10. [国际刑警组织发出红色通告，要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲、其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西。](/zh/news/2011/09/9/国际刑警组织发出红色通告-要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲-其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西.md) _消息: 国际刑警组织_
