### [2019-12-6](/news/2019/12/6/index.md)

##### 尼日利亚
#  尼日利亚人权活动家、2019年尼日利亞总统选举候选人奥莫耶尔·索沃雷 Sowore在获准保释一天之后再次被拘押。 

His detention by security services comes after a court ordered his release on Thursday.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/news/world-africa-50689265) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/11C8B/production/_110034827_hi058457029.jpg)

### 有关:

1. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 尼日利亚_
2. [尼日利亞舉行地方選舉，選出29個州的州長及36個州的州議會議員。 ](/zh/news/2015/04/11/尼日利亞舉行地方選舉-選出29個州的州長及36個州的州議會議員.md) _消息: 尼日利亚_
3. [ 博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 ](/zh/news/2015/01/3/博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地.md) _消息: 尼日利亚_
4. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 尼日利亚_
5. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 尼日利亚_
6. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 尼日利亚_
7. [尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件，已致死90人（11月6日数据）。](/zh/news/2011/11/5/尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件-已致死90人-11月6日数据.md) _消息: 尼日利亚_
8. [ 尼日利亚国家独立选举委员会主席杰加在尼首都阿布贾宣布，尼现任总统古德勒克·乔纳森赢得2011年总统选举。](/zh/news/2011/04/18/尼日利亚国家独立选举委员会主席杰加在尼首都阿布贾宣布-尼现任总统古德勒克-乔纳森赢得2011年总统选举.md) _消息: 尼日利亚_
9. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 尼日利亚_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 尼日利亚_
