### [2019-12-6](/news/2019/12/6/index.md)

##### 美国
#  美国佛罗里达州彭萨科拉海军航空基地 Air Station Pensacola发生枪击案，枪手在教学楼内枪击了在场的全部十余人，枪手被执法人员击毙，此外有3人死亡、7人受伤。据称枪手是在此受训的沙特阿拉伯空军学员。 




### 信息来源:

1. [RFI](http://www.rfi.fr/cn/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20191206-%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E6%B5%B7%E5%86%9B%E5%9F%BA%E5%9C%B0%E6%9E%AA%E5%87%BB%E6%A1%88%E7%96%91%E7%8A%AF%E4%B8%BA%E6%B2%99%E7%89%B9%E7%A9%BA%E5%86%9B%E5%AD%A6%E5%91%98) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/imagecache/rfi_16x9_1024_578/sites/images.rfi.fr/files/aefimagesnew/aef_image/2019-12-06t153221z_955283278_rc2rpd9bc4n8_rtrmadp_3_florida-shooting.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案 New Orleans shooting ](/zh/news/2019/12/1/当地时间3时20分-美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案-New-Orleans-shooting.md) _消息: 美国_
2. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 美国_
3. [美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案，造成2人死亡，至少17人受傷。](/zh/news/2016/07/25/美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案-造成2人死亡-至少17人受傷.md) _消息: 佛罗里达州, 美国_
4. [ 路透社報導表示貨幣基金市場已經開始針對未來數個月美國可能因為陷入政治僵局而無法有效處理債務上限問題做出準備](/zh/news/2013/10/8/路透社報導表示貨幣基金市場已經開始針對未來數個月美國可能因為陷入政治僵局而無法有效處理債務上限問題做出準備.md) _消息: 美国_
5. [ 美國國會為債務上限協商陷入膠著，連帶影響國會議事效率。《華盛頓時報》指出，到6月底為止，參議院僅通過28項法案，是《國會紀錄》（Congressional Record Record）65年來表現最差的一次。 ](/zh/news/2011/07/17/美國國會為債務上限協商陷入膠著-連帶影響國會議事效率-華盛頓時報-指出-到6月底為止-參議院僅通過28項法案-是-國.md) _消息: 美国_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
7. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 美国_
8. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 美国_
9. [韓國政府農業部在群眾壓力下宣布，押後恢復自美國進口牛肉的決定。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jEcbd2395jMkWIJ5mP66vmxYQL5Q 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/06/2/韓國政府農業部在群眾壓力下宣布-押後恢復自美國進口牛肉的決定-http-afpgooglecom-articl.md) _消息: 美国_
10. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 美国_
