### [2019-12-6](/news/2019/12/6/index.md)

##### 肯尼亚
#  肯尼亚内罗毕一座六层高的居民楼倒塌，5人死亡，超过20人受伤。 




### 信息来源:

1. [京报网](http://www.bjd.com.cn/a/201912/08/WS5dec82dfe4b0f4ff837fdb86.html)
2. [海外网](https://world.huanqiu.com/article/9CaKrnKobZb)

### 有关:

1. [肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 ](/zh/news/2019/10/12/肯尼亚长跑选手埃利乌德-基普乔盖在英力士1-59挑战赛中以1小时59分402秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马.md) _消息: 肯尼亚_
2. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
3. [肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁·肯雅塔贏得2017年總統選舉，成功連任。 ](/zh/news/2017/08/11/肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁-肯雅塔贏得2017年總統選舉-成功連任.md) _消息: 肯尼亚_
4. [肯尼亚蒙巴萨－内罗毕标准轨铁路通車。 ](/zh/news/2017/05/31/肯尼亚蒙巴萨-内罗毕标准轨铁路通車.md) _消息: 肯尼亚_
5. [ 联合国索马里人道主义协调员马克·鲍登在内罗毕宣布，索马里各地区饥荒状态已正式解除，但仍有数百万索马里人面临生存危机，救援形势依然不容乐观。](/zh/news/2012/02/3/联合国索马里人道主义协调员马克-鲍登在内罗毕宣布-索马里各地区饥荒状态已正式解除-但仍有数百万索马里人面临生存危机-救.md) _消息: 内罗毕_
6. [ 京劇、針灸、弗拉明戈和法國菜等在內羅畢舉行的保護非物質文化遺產政府間委員會第五次會議上被列入「人類非物質文化遺產」。](/zh/news/2010/11/16/京劇-針灸-弗拉明戈和法國菜等在內羅畢舉行的保護非物質文化遺產政府間委員會第五次會議上被列入-人類非物質文化遺產.md) _消息: 内罗毕_
7. [一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中，发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印。 ](/zh/news/2009/02/26/一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中-发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印.md) _消息: 肯尼亚_
8. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 肯尼亚_
9. [-{zh-hans:肯尼亚; zh-hant:肯亞;}-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府签署协议，以結束總統選舉後的政治危機。](/zh/news/2008/02/28/zh-hans-肯尼亚-zh-hant-肯亞-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府.md) _消息: 内罗毕, 肯尼亚_
10. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 肯尼亚_
