### [2009-10-18](/news/2009/10/18/index.md)

##### 博茨瓦纳
#  博茨瓦纳总统伊恩·卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜，将继续执政。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/200910/1019_16_1393002.shtml)

### 有关:

1. [ 芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。](/zh/news/2010/06/22/芬兰总统塔里娅-哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽-基维涅米为芬兰新一任总理.md) _消息: 执政党_
2. [ 圣基茨和尼维斯总理登齐尔·道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位，将继续执政。](/zh/news/2010/01/26/圣基茨和尼维斯总理登齐尔-道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位-将继续执政.md) _消息: 国民议会, 执政党_
3. [ 尼日尔主要执政党、总统坦贾·马马杜所属的“全国社会发展运动”大获全胜，获得国民议会113个席位中的三分之二席位。 ](/zh/news/2009/10/24/尼日尔主要执政党-总统坦贾-马马杜所属的-全国社会发展运动-大获全胜-获得国民议会113个席位中的三分之二席位.md) _消息: 国民议会_
4. [几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊·萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜，当选为新一任总统。[http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=11016646&cKey=1248916640000&ty=ti 瑞士中文網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/29/几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊-萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜-当选为新一任总统.md) _消息: 执政党_
5. [国际仲裁法院对苏丹阿卜耶伊地区归属及边界划分做出仲裁，苏丹执政党全国大会党和南部前反政府武装苏丹人民解放运动宣布接受该仲裁结果。](/zh/news/2009/07/22/国际仲裁法院对苏丹阿卜耶伊地区归属及边界划分做出仲裁-苏丹执政党全国大会党和南部前反政府武装苏丹人民解放运动宣布接受该仲.md) _消息: 执政党_
6. [ 由哈里里率领的以未来阵线为首的執政黨联盟在6月7日举行的黎巴嫩议会選舉中擊敗以真主黨为首的政党联盟。](/zh/news/2009/06/8/由哈里里率领的以未来阵线为首的執政黨联盟在6月7日举行的黎巴嫩议会選舉中擊敗以真主黨为首的政党联盟.md) _消息: 执政党_
7. [南非国民议会选举执政党非洲人国民大会主席雅各布·祖马为新一任总统。](/zh/news/2009/05/6/南非国民议会选举执政党非洲人国民大会主席雅各布-祖马为新一任总统.md) _消息: 国民议会, 执政党_
8. [马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基·伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜，将成为新一任总统。](/zh/news/2009/04/6/马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基-伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜-将成为新一任总统.md) _消息: 执政党_
9. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 执政党_
10. [由雅各布·祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/25/由雅各布-祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利.md) _消息: 国民议会_
