### [2009-10-18](/news/2009/10/18/index.md)

##### 英國
#  英国布朗车队的车手詹森·巴顿在巴西圣保罗举行的巴西大奖赛中提前一站获得2009年世界一级方程式锦标赛总冠军。




### 信息来源:

1. [人民网](http://sports.people.com.cn/GB/22155/22177/10212490.html)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦的关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [ 当地时间下午，巴西前总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放。前一天晚上，巴西最高法院裁定，将二审被判有罪的嫌疑人关进监狱违反了巴西宪法，因为嫌疑人还有一次上诉机会。卢拉的律师随后申请释放卢拉，获得批准。 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间下午-巴西前总统路易斯-伊纳西奥-卢拉-达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放-前一天晚上-巴西最高法院裁定-将二.md) _消息: 巴西_
3. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英國_
4. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英國_
5. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 英國_
6. [巴西國家太空研究院表示在2019年至今，亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火，較2018年同期大幅上升。 ](/zh/news/2019/08/21/巴西國家太空研究院表示在2019年至今-亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火-較2018年同期大幅上升.md) _消息: 巴西_
7. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
8. [英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 ](/zh/news/2019/05/22/英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯.md) _消息: 英國_
9. [布朗车队的英国车手詹森·巴顿赢得在蒙地卡罗举行的2009年摩纳哥大奖赛的冠军，这是他在2009年世界一级方程式锦标赛前6场比赛中赢得的第5个冠军。](/zh/news/2009/05/24/布朗车队的英国车手詹森-巴顿赢得在蒙地卡罗举行的2009年摩纳哥大奖赛的冠军-这是他在2009年世界一级方程式锦标赛前6.md) _消息: 2009年世界一级方程式锦标赛, 布朗车队, 英國, 詹森·巴顿_
10. [英國首相貝理雅促聯合國安理會納入德國、日本、巴西和印度及非洲和穆斯林國家，以使安理會更具效力。](/zh/news/2007/01/27/英國首相貝理雅促聯合國安理會納入德國-日本-巴西和印度及非洲和穆斯林國家-以使安理會更具效力.md) _消息: 巴西, 英國_
