### [2019-01-10](/news/2019/01/10/index.md)

##### 瓜伊多
# 委內瑞拉全國代表大會議長-{zh-hk:祖安;zh-tw:胡安;zh-hans:胡安;}-·瓜伊多宣佈挑戰尼古拉斯·-{zh-hans:马杜罗;zh-hant:馬杜羅;zh-hk:馬杜羅;zh-tw:馬杜洛;}-的委內瑞拉總統地位，並受委内瑞拉全国代表大会（國會）與美洲国家组织認可為「委內瑞拉代總統」。 

A parallel opposition government is emerging in the wake of Venezuelan president Nicolas Maduro´s disputed re-inauguration yesterday in Caracas. 


### 信息来源:

1. [{{link-en](https://www.argusmedia.com/en/news/1826733-parallel-govt-emerging-in-venezuela-update-2?backToResults=true)
2. [委内瑞拉全国代表大会](http://www.asambleanacional.gob.ve/noticias/_juan-guaido-me-apego-a-los-articulos-333-350-y-233)

### 有关:

1. [ 美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會，決定取消原定下周在中國成都舉行的年會，據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支持的哈佛經濟學者豪斯曼代表發出簽證，其與會資格早前已獲得組織成員國開會討論認可。執行董事會會在30日內投票重新安排年會舉辦事宜 ](/zh/news/2019/03/22/美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會-決定取消原定下周在中國成都舉行的年會-據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支.md) _消息: 瓜伊多_
2. [包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安·瓜伊多為委內瑞拉臨時總統。 ](/zh/news/2019/02/4/包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安-瓜伊多為委內瑞拉臨時總統.md) _消息: 瓜伊多_
3. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 委內瑞拉全國代表大會, 瓜伊多_
4. [委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心，企图推翻总统马杜罗政府被捕 ](/zh/news/2019/01/21/委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心-企图推翻总统马杜罗政府被捕.md) _消息: 马杜罗_
5. [委内瑞拉全国代表大会公佈最新經濟數據，顯示該國在截至2018年6月的過去12個月的通脹率達到46,305%。 ](/zh/news/2018/07/9/委内瑞拉全国代表大会公佈最新經濟數據-顯示該國在截至2018年6月的過去12個月的通脹率達到46305.md) _消息: 委內瑞拉全國代表大會_
6. [委内瑞拉全国代表大会公佈最新經濟數據，顯示該國在過去12個月的通脹率達到24,571% ](/zh/news/2018/06/11/委内瑞拉全国代表大会公佈最新經濟數據-顯示該國在過去12個月的通脹率達到24571.md) _消息: 委內瑞拉全國代表大會_
7. [美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗實施制裁。 ](/zh/news/2017/07/31/美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯-马杜罗實施制裁.md) _消息: 马杜罗_
8. [委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗宣佈將會制定新憲法。 ](/zh/news/2017/05/1/委內瑞拉總統尼古拉斯-马杜罗宣佈將會制定新憲法.md) _消息: 马杜罗_
9. [委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议，宣称该国总统尼古拉斯·马杜罗因没能履行自己的职责而“放弃职务”。不過最高法院隨即宣佈該決議無效。 ](/zh/news/2017/01/9/委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议-宣称该国总统尼古拉斯-马杜罗因没能履行自己的职责而-放弃职务-不過最高法院.md) _消息: 马杜罗_
10. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 马杜罗_
