### [2013-10-16](/news/2013/10/16/index.md)

##### 敘利亞
#  敘利亞南部那瓦（Nawa）發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外，並且造成車上至少有21名平民遭到殺害




### 有关:

1. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 敘利亞_
2. [俄羅斯一架安托諾夫An-26運輸機在叙利亚赫梅明空军基地降落時墜毀，機上39人無人生還 ](/zh/news/2018/03/6/俄羅斯一架安托諾夫An-26運輸機在叙利亚赫梅明空军基地降落時墜毀-機上39人無人生還.md) _消息: 敘利亞_
3. [en Observatory for Human Rights ](/zh/news/2017/03/9/en-Observatory-for-Human-Rights.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 叙利亚内战, 敘利亞_
5. [ 美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議。《[http:--www.washingtontimes.com-news-2013-sep-14-us-russia-reach-deal-syria-chemical-weapons- 華盛頓時報]》](/zh/news/2013/09/14/美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議-http-wwwwashingtontimescom-news.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 叙利亚内战, 敘利亞_
8. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 敘利亞_
9. [ 阿拉伯国家联盟决定，自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动，直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机的倡议。](/zh/news/2011/11/12/阿拉伯国家联盟决定-自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动-直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机.md) _消息: 敘利亞_
10. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 敘利亞_
