

## [今天](/news/2019/05/25/index.md)

##### 奉俊昊
### [南韓導演奉俊昊執導的電影作品《寄生上流》於第72屆坎城影展獲得最高榮譽金棕櫚獎。 ](/news/2019/05/25/南韓導演奉俊昊執導的電影作品-寄生上流-於第72屆坎城影展獲得最高榮譽金棕櫚獎.md)
_上下文: 奉俊昊, 寄生上流, 第72屆坎城影展, 金棕櫚獎_

##### 拉姆·納特·柯文德
### [印度總統拉姆·納特·柯文德下令解散印度第十六屆人民院 Lok Sabha ](/news/2019/05/25/印度總統拉姆-納特-柯文德下令解散印度第十六屆人民院-Lok-Sabha.md)
_上下文: 拉姆·納特·柯文德_

##### 雲南省
### [中國大陸雲南省硯山縣維摩彝族鄉養殖場發生非洲豬瘟，造成49頭豬隻發病48頭豬隻死亡。 ](/news/2019/05/25/中國大陸雲南省硯山縣維摩彝族鄉養殖場發生非洲豬瘟-造成49頭豬隻發病48頭豬隻死亡.md)
_上下文: 硯山縣, 維摩彝族鄉, 雲南省, 非洲豬瘟_

##### 偉創力公司
### [新加坡偉創力公司暫時停止中國華為公司一部分手機組裝作業。 ](/news/2019/05/25/新加坡偉創力公司暫時停止中國華為公司一部分手機組裝作業.md)
_上下文: 偉創力公司, 華為公司_

##### Wi-Fi聯盟
### [美國Wi-Fi聯盟將中國華為公司從聯盟中去除。 ](/news/2019/05/25/美國Wi-Fi聯盟將中國華為公司從聯盟中去除.md)
_上下文: Wi-Fi聯盟, 華為公司_

##### 外交部
### [中華民國外交部將「北美事務協調委員會」（Coordination Council for North American Affairs）更名「臺灣美國事務委員會」（Taiwan Council for U.S. Affairs）。 ](/news/2019/05/25/中華民國外交部將-北美事務協調委員會-Coordination-Council-for-North-American.md)
_上下文: 外交部_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 ](/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普啟程前往日本與首相安倍晉三-天皇德仁見面-進行4天貿易與軍事議題的訪談.md)
_上下文: 唐納·川普, 安倍晉三, 德仁, 日本_

##### 峇里島
### [印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發，9個村莊被火山灰覆蓋。 ](/news/2019/05/25/印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發-9個村莊被火山灰覆蓋.md)
_上下文: 峇里島, 阿貢火山_

---

## [昨天](/news/2019/05/23/index.md)

##### 崔龍海
### [朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面。 ](/news/2019/05/23/朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面.md)
_上下文: 崔龍海, 法塔赫代表團, 萬壽臺議事堂_

##### 習近平
### [中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓·莫朗 Mourão見面。 ](/news/2019/05/23/中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓-莫朗-Mourão見面.md)
_上下文: 人民大會堂, 習近平_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作。 ](/news/2019/05/23/美國總統唐納-川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作.md)
_上下文: 中東, 唐納·川普_

##### 金門縣
### [金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬，暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出。 ](/news/2019/05/23/金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬-暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出.md)
_上下文: 金門縣, 非洲豬瘟_

##### ST Foundation公司
### [韓國ST Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX。 ](/news/2019/05/23/韓國ST-Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX.md)
_上下文: MY1EX, OKEx, ST Foundation公司_

##### 中芯國際公司
### [中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市。 ](/news/2019/05/23/中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市.md)
_上下文: 中芯國際公司, 紐約證券交易所_

##### 亞馬遜日本
### [亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品。 ](/news/2019/05/23/亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品.md)
_上下文: 亞馬遜日本, 華為公司_

##### 吳釗燮
### [中華民國外交部部長吳釗燮頒發「睦誼外交獎章」給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達 Galarreta，表揚卡拉瑞達致力拓展臺灣跟祕魯的外交關係。 ](/news/2019/05/23/中華民國外交部部長吳釗燮頒發-睦誼外交獎章-給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達-Galarreta-表揚卡拉瑞達致力拓展臺.md)
_上下文: 吳釗燮, 秘魯_

##### 華為公司
### [中國華為公司自行研發作業系統並且完成商標註冊。 ](/news/2019/05/23/中國華為公司自行研發作業系統並且完成商標註冊.md)
_上下文: 作業系統, 商標註冊, 華為公司_

##### 龍德造船公司
### [臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦、4艘快速布雷艇正式開工。 ](/news/2019/05/23/臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦-4艘快速布雷艇正式開工.md)
_上下文: 快速布雷艇, 沱江級巡邏艦, 龍德造船公司_

##### 台積電公司
### [臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統，產品符合全球貿易規定，不會改變跟中國華為公司的貨物供給。 ](/news/2019/05/23/臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統-產品符合全球貿易規定-不會改變跟中國華為公司的貨物供給.md)
_上下文: 台積電公司, 華為公司_

##### 自然
### [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md)
_上下文: 一氟三氯甲烷, 中國大陸, 山東省, 河北省, 自然, 蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書_

##### 歐洲議會選舉
### [英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉。 ](/news/2019/05/23/英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉.md)
_上下文: 歐洲議會選舉_

##### 奧倫堡州
### [俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈 (hypersonic glide vehicle)。 ](/news/2019/05/23/俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈-hypersonic-glide-vehicle.md)
_上下文: 奧倫堡州_

##### 國際固態技術協會
### [國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除。 ](/news/2019/05/23/國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除.md)
_上下文: SD記憶卡協會, 國際固態技術協會, 華為公司_

##### 關島
### [美國、日本、韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習。 ](/news/2019/05/23/美國-日本-韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習.md)
_上下文: 軍用艦船, 關島_

##### 東芝公司
### [日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件，暫時停止對中國華為公司進行貨物供給。 ](/news/2019/05/23/日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件-暫時停止對中國華為公司進行貨物供給.md)
_上下文: 東芝公司, 組件, 華為公司_

---

## [昨天前一天](/news/2019/05/22/index.md)

##### 英國
### [英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 ](/news/2019/05/22/英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯.md)
_上下文: 查戈斯群島, 模里西斯, 英國_

##### 比利時
### [比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌，論文發表於《自然》期刊中 ](/news/2019/05/22/比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌-論文發表於-自然-期刊中.md)
_上下文: 列日大學, 加拿大, 比利時, 疑似已知最早的真菌, 自然, 西北領地_

##### 英國
### [英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易。 ](/news/2019/05/22/英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易.md)
_上下文: 安謀控股公司, 英國, 華為公司_

##### 美國
### [美國軍用艦船隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)離開日本橫須賀海軍設施，在印太地區進行戰備巡邏。 ](/news/2019/05/22/美國軍用艦船隆納-雷根號航空母艦-CVN-76-離開日本橫須賀海軍設施-在印太地區進行戰備巡邏.md)
_上下文: 印太地區, 日本, 橫須賀海軍設施, 美國, 軍用艦船, 隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)_

##### 美國
### [美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦 (DDG-88)、狄爾號補給艦 (T-AO-193) Walter S. Diehl (T-AO-193)通過臺灣海峽。 ](/news/2019/05/22/美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦-DDG-88-狄爾號補給艦-T-AO-193-Walter-S-Diehl.md)
_上下文: 普雷貝爾號驅逐艦 (DDG-88), 美國, 臺灣海峽, 軍用艦船_

##### 中國國際航空
### [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/news/2019/05/22/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md)
_上下文: 中國南方航空, 中國國際航空, 中國東方航空, 波音737 MAX停飛, 波音公司, 美國_

---

## [前一天...](/news/2019/05/21/index.md)

---

