

## [今天](/news/2019/05/26/index.md)

##### 聯合國
### [聯合國國際海洋法法庭舉行庭審，要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手。 ](/news/2019/05/26/聯合國國際海洋法法庭舉行庭審-要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手.md)
_上下文: 俄羅斯, 克里米亞半島, 國際海洋法法庭, 烏克蘭, 聯合國, 軍用艦船_

##### 法國
### [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md)
_上下文: 伊拉克, 伊斯蘭國組織, 法國, 法院_

##### 阿爾及利亞
### [阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉 Algerian presidential election ](/news/2019/05/26/阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉-Algerian-presidential-election.md)
_上下文: 哈馬迪, 托赫里, 阿爾及利亞_

##### 祕魯
### [祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模8.0、震源深度110公里的地震，造成伊基托斯、塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷。 ](/news/2019/05/26/祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模80-震源深度110公里的地震-造成伊基托斯-塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷.md)
_上下文: 伊基托斯, 地震, 地震, 塔拉波托, 洛雷托省, 祕魯, 莫約班巴_

##### 奉俊昊
### [南韓導演奉俊昊執導的電影《寄生上流》在第72屆坎城影展上獲得最高榮譽金棕櫚獎。 ](/news/2019/05/26/南韓導演奉俊昊執導的電影-寄生上流-在第72屆坎城影展上獲得最高榮譽金棕櫚獎.md)
_上下文: 奉俊昊, 寄生上流, 第72屆坎城影展, 金棕櫚獎_

---

## [昨天](/news/2019/05/25/index.md)

##### 非洲豬瘟疫情
### [中國大陸因為爆發非洲豬瘟疫情撲殺豬隻造成豬肉短缺，向德國訂購大量豬肉訂單，導致德國豬肉價格從3月份1.4歐元提升到1.8歐元。 ](/news/2019/05/25/中國大陸因為爆發非洲豬瘟疫情撲殺豬隻造成豬肉短缺-向德國訂購大量豬肉訂單-導致德國豬肉價格從3月份14歐元提升到18.md)
_上下文: 非洲豬瘟疫情_

##### 伊拉克安全部隊
### [伊拉克安全部隊根據情報在伊拉克發起行動，於迪亞拉省抓捕3名伊斯蘭國當地頭目，並且在靠近薩拉赫丁省的邊界山區伊斯蘭國藏匿點發起攻擊行動殺死3名伊斯蘭國武裝人民。 ](/news/2019/05/25/伊拉克安全部隊根據情報在伊拉克發起行動-於迪亞拉省抓捕3名伊斯蘭國當地頭目-並且在靠近薩拉赫丁省的邊界山區伊斯蘭國藏匿點.md)
_上下文: 伊拉克, 伊拉克安全部隊, 伊斯蘭國組織, 薩拉赫丁省, 迪亞拉省_

##### 伊維薩事件
### [由於伊維薩事件醜聞影響，奧地利國民議會通過「不信任動議」罷免總理塞巴斯蒂安·庫爾茨。 ](/news/2019/05/25/由於伊維薩事件醜聞影響-奧地利國民議會通過-不信任動議-罷免總理塞巴斯蒂安-庫爾茨.md)
_上下文: 伊維薩事件, 國民議會, 塞巴斯蒂安·庫爾茨_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示，日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機，並且擴大日本與美國的太空合作計畫。 ](/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示-日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機-並且.md)
_上下文: F-35閃電II戰鬥機, 唐納·川普, 安倍晉三_

##### 非洲豬瘟疫情
### [越南非洲豬瘟疫情逐漸擴大，已有42省265縣2904村落成為疫區，撲殺豬隻約170萬隻。 ](/news/2019/05/25/越南非洲豬瘟疫情逐漸擴大-已有42省265縣2904村落成為疫區-撲殺豬隻約170萬隻.md)
_上下文: 非洲豬瘟疫情_

##### 法國
### [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/news/2019/05/25/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md)
_上下文: 伊拉克, 伊斯蘭國組織, 法國, 法院_

##### 阿爾及利亞
### [阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉 Algerian presidential election ](/news/2019/05/25/阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉-Algerian-presidential-election.md)
_上下文: 哈馬迪, 托赫里, 阿爾及利亞_

##### 祕魯
### [祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模8.0、震源深度110公里的地震，造成伊基托斯、塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷。 ](/news/2019/05/25/祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模80-震源深度110公里的地震-造成伊基托斯-塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷.md)
_上下文: 伊基托斯, 地震, 地震, 塔拉波托, 洛雷托省, 祕魯, 莫約班巴_

##### 奉俊昊
### [南韓導演奉俊昊執導的電影《寄生上流》在第72屆坎城影展上獲得最高榮譽金棕櫚獎。 ](/news/2019/05/25/南韓導演奉俊昊執導的電影-寄生上流-在第72屆坎城影展上獲得最高榮譽金棕櫚獎.md)
_上下文: 奉俊昊, 寄生上流, 第72屆坎城影展, 金棕櫚獎_

##### 聯合國
### [聯合國國際海洋法法庭舉行庭審，要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手。 ](/news/2019/05/25/聯合國國際海洋法法庭舉行庭審-要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手.md)
_上下文: 俄羅斯, 克里米亞半島, 國際海洋法法庭, 烏克蘭, 聯合國, 軍用艦船_

##### 海運集團公司
### [中國海運集團公司旗下的金海翔號貨輪在中國大陸山東省威海市龍眼港進行維修時，發生二氧化碳洩漏造成10人死亡19人受傷。 ](/news/2019/05/25/中國海運集團公司旗下的金海翔號貨輪在中國大陸山東省威海市龍眼港進行維修時-發生二氧化碳洩漏造成10人死亡19人受傷.md)
_上下文: 二氧化碳, 威海市, 山東省, 海運集團公司, 金海翔號, 龍眼港_

##### 葉門共和國政府
### [葉門共和國政府跟真主虔信者在塔伊茲省發生戰鬥，造成雙方共16人死亡。 ](/news/2019/05/25/葉門共和國政府跟真主虔信者在塔伊茲省發生戰鬥-造成雙方共16人死亡.md)
_上下文: 塔伊茲省, 真主虔信者, 葉門共和國政府_

##### 
### [墨西哥環環境與自然資源部部長龔薩雷茲布蘭科梅納 González-Blanco Ortiz-Mena向總統請辭。 ](/news/2019/05/25/墨西哥環環境與自然資源部部長龔薩雷茲布蘭科梅納-González-Blanco-Ortiz-Mena向總統請辭.md)
##### 拉姆·納特·柯文德
### [印度總統拉姆·納特·柯文德下令解散印度第十六屆人民院 Lok Sabha ](/news/2019/05/25/印度總統拉姆-納特-柯文德下令解散印度第十六屆人民院-Lok-Sabha.md)
_上下文: 拉姆·納特·柯文德_

##### 雲南省
### [中國大陸雲南省硯山縣維摩彝族鄉養殖場發生非洲豬瘟，造成49頭豬隻發病48頭豬隻死亡。 ](/news/2019/05/25/中國大陸雲南省硯山縣維摩彝族鄉養殖場發生非洲豬瘟-造成49頭豬隻發病48頭豬隻死亡.md)
_上下文: 硯山縣, 維摩彝族鄉, 雲南省, 非洲豬瘟_

##### 偉創力公司
### [新加坡偉創力公司暫時停止中國華為公司一部分手機組裝作業。 ](/news/2019/05/25/新加坡偉創力公司暫時停止中國華為公司一部分手機組裝作業.md)
_上下文: 偉創力公司, 華為公司_

##### Wi-Fi聯盟
### [美國Wi-Fi聯盟將中國華為公司從聯盟中去除。 ](/news/2019/05/25/美國Wi-Fi聯盟將中國華為公司從聯盟中去除.md)
_上下文: Wi-Fi聯盟, 華為公司_

##### 外交部
### [中華民國外交部將「北美事務協調委員會」（Coordination Council for North American Affairs）更名「臺灣美國事務委員會」（Taiwan Council for U.S. Affairs）。 ](/news/2019/05/25/中華民國外交部將-北美事務協調委員會-Coordination-Council-for-North-American.md)
_上下文: 外交部_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 ](/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普啟程前往日本與首相安倍晉三-天皇德仁見面-進行4天貿易與軍事議題的訪談.md)
_上下文: 唐納·川普, 安倍晉三, 德仁, 日本_

##### 峇里島
### [印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發，9個村莊被火山灰覆蓋。 ](/news/2019/05/25/印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發-9個村莊被火山灰覆蓋.md)
_上下文: 峇里島, 阿貢火山_

---

## [昨天前一天](/news/2019/05/23/index.md)

##### 崔龍海
### [朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面。 ](/news/2019/05/23/朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面.md)
_上下文: 崔龍海, 法塔赫代表團, 萬壽臺議事堂_

##### 習近平
### [中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓·莫朗 Mourão見面。 ](/news/2019/05/23/中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓-莫朗-Mourão見面.md)
_上下文: 人民大會堂, 習近平_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作。 ](/news/2019/05/23/美國總統唐納-川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作.md)
_上下文: 中東, 唐納·川普_

##### 金門縣
### [金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬，暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出。 ](/news/2019/05/23/金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬-暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出.md)
_上下文: 金門縣, 非洲豬瘟_

##### ST Foundation公司
### [韓國ST Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX。 ](/news/2019/05/23/韓國ST-Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX.md)
_上下文: MY1EX, OKEx, ST Foundation公司_

##### 中芯國際公司
### [中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市。 ](/news/2019/05/23/中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市.md)
_上下文: 中芯國際公司, 紐約證券交易所_

##### 亞馬遜日本
### [亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品。 ](/news/2019/05/23/亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品.md)
_上下文: 亞馬遜日本, 華為公司_

##### 吳釗燮
### [中華民國外交部部長吳釗燮頒發「睦誼外交獎章」給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達 Galarreta，表揚卡拉瑞達致力拓展臺灣跟祕魯的外交關係。 ](/news/2019/05/23/中華民國外交部部長吳釗燮頒發-睦誼外交獎章-給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達-Galarreta-表揚卡拉瑞達致力拓展臺.md)
_上下文: 吳釗燮, 祕魯_

##### 華為公司
### [中國華為公司自行研發作業系統並且完成商標註冊。 ](/news/2019/05/23/中國華為公司自行研發作業系統並且完成商標註冊.md)
_上下文: 作業系統, 商標註冊, 華為公司_

##### 龍德造船公司
### [臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦、4艘快速布雷艇正式開工。 ](/news/2019/05/23/臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦-4艘快速布雷艇正式開工.md)
_上下文: 快速布雷艇, 沱江級巡邏艦, 龍德造船公司_

##### 台積電公司
### [臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統，產品符合全球貿易規定，不會改變跟中國華為公司的貨物供給。 ](/news/2019/05/23/臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統-產品符合全球貿易規定-不會改變跟中國華為公司的貨物供給.md)
_上下文: 台積電公司, 華為公司_

##### 自然
### [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md)
_上下文: 一氟三氯甲烷, 中國大陸, 山東省, 河北省, 自然, 蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書_

##### 歐洲議會選舉
### [英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉。 ](/news/2019/05/23/英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉.md)
_上下文: 歐洲議會選舉_

##### 奧倫堡州
### [俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈 (hypersonic glide vehicle)。 ](/news/2019/05/23/俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈-hypersonic-glide-vehicle.md)
_上下文: 奧倫堡州_

##### 國際固態技術協會
### [國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除。 ](/news/2019/05/23/國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除.md)
_上下文: SD記憶卡協會, 國際固態技術協會, 華為公司_

##### 關島
### [美國、日本、韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習。 ](/news/2019/05/23/美國-日本-韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習.md)
_上下文: 軍用艦船, 關島_

##### 東芝公司
### [日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件，暫時停止對中國華為公司進行貨物供給。 ](/news/2019/05/23/日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件-暫時停止對中國華為公司進行貨物供給.md)
_上下文: 東芝公司, 組件, 華為公司_

---

## [前一天...](/news/2019/05/22/index.md)

---

