### [2016-01-5](/news/2016/01/5/index.md)

##### 美国总统
# 美國總統-{zh-tw:巴拉克·歐巴馬; zh-hk:巴拉克·奧巴馬; zh-cn:贝拉克·奥巴马;}-以行政命令加強槍枝管制措施，要求所有槍枝販售者均需取得執照，並對購槍者實施背景調查。但共和黨人對此表示反對，並表示若共和黨人當選美國總統必定推翻這些措施




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 美国总统_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 共和党_
3. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 共和党_
4. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 美国总统_
5. [美國新任總統川普同日簽署行政命令，宣告美國正式退出跨太平洋夥伴協定（TPP）。 ](/zh/news/2017/01/23/美國新任總統川普同日簽署行政命令-宣告美國正式退出跨太平洋夥伴協定-TPP.md) _消息: 美国总统, 行政命令_
6. [美國總統-{zh-tw:歐巴馬; zh-hk:奧巴馬; zh-cn:奥巴马;}-展開對越南3日訪問，並在次日（23日）宣佈解除對越南武器禁運](/zh/news/2016/05/22/美國總統-zh-tw-歐巴馬-zh-hk-奧巴馬-zh-cn-奥巴马-展開對越南3日訪問-並在次日-23日-宣.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美国总统_
7. [美國總統歐巴馬提案終止國家安全局對美國公民的電話監聽和數據搜集](/zh/news/2014/03/27/美國總統歐巴馬提案終止國家安全局對美國公民的電話監聽和數據搜集.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美国总统_
8. [ 美國總統巴拉克·歐巴馬向全國發表電視談話表示已經要求美國國會暫緩表決其所提出的武力干涉方案，並且重新轉而支持外交解決的途徑來處理敘利亞內戰。《[http:--www.theaustralian.com.au-news-world-barack-obama-denounces-sickening-gas-attack-in-syria-as-he-makes-case-for-action-story-e6frg6so-1226716776098 澳洲人報]》](/zh/news/2013/09/10/美國總統巴拉克-歐巴馬向全國發表電視談話表示已經要求美國國會暫緩表決其所提出的武力干涉方案-並且重新轉而支持外交解決的.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美国总统_
9. [ 1月——美國總統歐巴馬宣佈關閉關達納摩灣監獄的承諾到期。:59:17+00:00](/zh/news/2010/01/1/1月-美國總統歐巴馬宣佈關閉關達納摩灣監獄的承諾到期-59-17-00-00.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美国总统_
10. [在2008年美国总统选举中，民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票，击败共和党候选人麦凯恩，将成为第44任美国总统。](/zh/news/2008/11/4/在2008年美国总统选举中-民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票-击败共和党候选人麦凯恩-将成为第44任美国总统.md) _消息: 共和党, 美国总统_
