### [2006-01-26](/news/2006/01/26/index.md)

##### 作家
#  作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link 




### 有关:

1. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成至少28死287傷。 ](/zh/news/2014/07/31/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成至少28死287傷.md) _消息: 臺灣_
2. [ 老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱、吉他手卢·里德在美國長島逝世，享年71歲。他被《滾石雜誌》評價“塑造了其後50年的搖滾樂”](/zh/news/2013/10/27/老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱-吉他手卢-里德在美國長島逝世-享年71歲-他被-滾石雜誌-評價-塑造了其後50年的搖滾樂.md) _消息: 美国_
3. [ 美國田納西州范德比大學（Vanderbilt University）於今發表於「神經元」（Neuron）期刊的最新研究指出，大腦在做不同決定時，是使用不同方法。此理論推翻之前的研究，因兩方之研究結果是相異的。](/zh/news/2012/11/8/美國田納西州范德比大學-Vanderbilt-University-於今發表於-神經元-Neuron-期刊的最新研究.md) _消息: 美国_
4. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 美国_
5. [ 緬甸政治家昂山素姬出訪美國。](/zh/news/2012/09/18/緬甸政治家昂山素姬出訪美國.md) _消息: 美国_
6. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 美国, 臺灣_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
8. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 美国_
9. [台湾同意世贸组织任命中国籍法官张月姣，消除了世贸组织危机。](/zh/news/2007/11/27/台湾同意世贸组织任命中国籍法官张月姣-消除了世贸组织危机.md) _消息: 臺灣_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
