### [2009-06-28](/news/2009/06/28/index.md)

##### 巴西
#  巴西队在南非约翰内斯堡举行的2009年国际足联联合会杯决赛中以3:2的比分战胜美国队，获得冠军。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2009-06/29/content_11616439.htm)

### 有关:

1. [ BBC报道，南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊，證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力。（[http:--www.bbc.co.uk-news-science-environment-15257259][https:--web.archive.org-web-20111016031710-http:--civ.ce.cn-2010main-scroll-201110-15-t20111015_22763224.shtml]）。](/zh/news/2011/10/13/BBC报道-南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊-證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力-http.md) _消息: 南非_
2. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 南非_
3. [ 西班牙队在南非约翰内斯堡足球城体育场举行的2010年世界杯足球赛决赛中以1:0的比分击败荷兰队，获得冠军。](/zh/news/2010/07/11/西班牙队在南非约翰内斯堡足球城体育场举行的2010年世界杯足球赛决赛中以1-0的比分击败荷兰队-获得冠军.md) _消息: 约翰内斯堡_
4. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀·海宁，获得冠军。](/zh/news/2010/01/30/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀-海宁-获得冠军.md) _消息: 冠军_
5. [ 委内瑞拉小姐斯特凡尼娅·费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军。](/zh/news/2009/08/23/委内瑞拉小姐斯特凡尼娅-费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军.md) _消息: 冠军_
6. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 冠军_
7. [由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障，该项赛事将由南非异地承办。](/zh/news/2009/03/24/由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障-该项赛事将由南非异地承办.md) _消息: 南非_
8. [ 牙买加运动员博尔特在北京奥运会男子100米决赛中以9.69秒的成绩获得冠军，并打破该项目由他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2008/08/16/牙买加运动员博尔特在北京奥运会男子100米决赛中以969秒的成绩获得冠军-并打破该项目由他自己保持的世界纪录.md) _消息: 冠军_
9. [ 美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军，使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚，成为历史上获得奥运会金牌总数最多的运动员。](/zh/news/2008/08/13/美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军-使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚-成为历史.md) _消息: 冠军_
10. [南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死。](/zh/news/2008/05/19/南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死.md) _消息: 南非, 约翰内斯堡_
