### [2009-06-28](/news/2009/06/28/index.md)

##### 洪都拉斯
#  洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。




### 信息来源:

1. [ansa.it](http://www.ansa.it/ansalatina/notizie/fdg/200906281619350069/200906281619350069.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-06/28/content_11616003.htm)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-06/29/content_11616283.htm)

### 有关:

1. [哥斯达黎加最高選舉法院宣佈卡洛斯·阿爾瓦拉多在2018年總統選舉次輪投票獲勝 ](/zh/news/2018/04/1/哥斯达黎加最高選舉法院宣佈卡洛斯-阿爾瓦拉多在2018年總統選舉次輪投票獲勝.md) _消息: 哥斯达黎加_
2. [ 洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M w 7.6级地震。太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒，并于其后监测到最大波高为0.19米的海啸。 ](/zh/news/2018/01/9/洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M-w-76级地震-太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒-并于其后监测到最大波高.md) _消息: 洪都拉斯_
3. [美洲寨卡病毒疫情：洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例，而宣布紧急状态 ](/zh/news/2016/02/2/美洲寨卡病毒疫情-洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例-而宣布紧急状态.md) _消息: 洪都拉斯_
4. [洪都拉斯科马亚瓜一所监狱发生火灾，造成至少357人死亡。](/zh/news/2012/02/14/洪都拉斯科马亚瓜一所监狱发生火灾-造成至少357人死亡.md) _消息: 洪都拉斯_
5. [ 哥斯达黎加执政党民族解放党总统候选人劳拉·钦奇利亚在当天举行的总统选举中获胜，将成为哥斯达黎加首位女总统。](/zh/news/2010/02/7/哥斯达黎加执政党民族解放党总统候选人劳拉-钦奇利亚在当天举行的总统选举中获胜-将成为哥斯达黎加首位女总统.md) _消息: 哥斯达黎加_
6. [ 哥斯达黎加将举行总统选举。现任总统奥斯卡·阿里亚斯·桑切斯按照宪法规定，将不再有资格竞选连任。:32:29+00:00](/zh/news/2010/02/4/哥斯达黎加将举行总统选举-现任总统奥斯卡-阿里亚斯-桑切斯按照宪法规定-将不再有资格竞选连任-32-29-00-00.md) _消息: 哥斯达黎加_
7. [宏都拉斯臨時政府把被罷黜的總統曼努埃爾·塞拉亞排除出新政府外，後者表示「解決政治危機的希望已死」。](/zh/news/2009/11/7/宏都拉斯臨時政府把被罷黜的總統曼努埃爾-塞拉亞排除出新政府外-後者表示-解決政治危機的希望已死.md) _消息: 政治危機, 曼努埃爾·塞拉亞, 洪都拉斯_
8. [洪都拉斯反對黨國民黨候選人波尔菲里奥·洛沃所獲選票過半，贏得總統選舉。巴西、委內瑞拉、厄瓜多爾表示不承認選舉的合法性。](/zh/news/2009/11/30/洪都拉斯反對黨國民黨候選人波尔菲里奥-洛沃所獲選票過半-贏得總統選舉-巴西-委內瑞拉-厄瓜多爾表示不承認選舉的合法性.md) _消息: 洪都拉斯_
9. [ 宏都拉斯舉行總統選舉。](/zh/news/2009/11/29/宏都拉斯舉行總統選舉.md) _消息: 洪都拉斯, 總統_
10. [美洲国家组织宣布，作为对洪都拉斯军方发动军事政变驱逐总统塞拉亚的反应，决定中止洪都拉斯的成员资格。](/zh/news/2009/07/4/美洲国家组织宣布-作为对洪都拉斯军方发动军事政变驱逐总统塞拉亚的反应-决定中止洪都拉斯的成员资格.md) _消息: 政治危機, 曼努埃爾·塞拉亞, 洪都拉斯, 總統_
