### [2005-01-26](/news/2005/01/26/index.md)

##### 加州
#  加州火车出轨，目前证实至少9人死亡。事故可能是人为破坏造成。




### 信息来源:

1. [MSNBC（英文）](http://msnbc.msn.com/id/6870372/)

### 有关:

1. [美國加州奧克蘭一間雜物倉庫，同日晚正舉行一小型音樂會，突發生火災事故，致倉庫內多人受困，造成重大傷亡。至12月4日止，搜救人員才搜尋大約20%的範圍空間，已發現有至少30具罹難者遺體。 ](/zh/news/2016/12/2/美國加州奧克蘭一間雜物倉庫-同日晚正舉行一小型音樂會-突發生火災事故-致倉庫內多人受困-造成重大傷亡-至12月4日止-搜.md) _消息: 加州_
2. [天龙号太空船完成任務，返回地球，降落於加州外海](/zh/news/2015/05/20/天龙号太空船完成任務-返回地球-降落於加州外海.md) _消息: 加州_
3. [美國加州納帕-{zh-tw:郡; zh-hk:縣; zh-hans:县}-發生矩震級6.0地震，約200人受傷](/zh/news/2014/08/24/美國加州納帕-zh-tw-郡-zh-hk-縣-zh-hans-县-發生矩震級60地震-約200人受傷.md) _消息: 加州_
4. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 加州_
5. [ 世界日報引述美國人口調查局(Census Bureau)公布「2011年補充貧窮衡量研究報告」，指出2011年美國的貧窮人口高達4,970萬人，占總人口的16.1%。目前加州已取代密西西比州，成為「貧窮人口比率」最高的一州。其中西語裔和亞裔貧窮比率較高，各佔28%和16.9%。](/zh/news/2012/11/14/世界日報引述美國人口調查局-Census-Bureau-公布-2011年補充貧窮衡量研究報告-指出2011年美國的貧.md) _消息: 加州_
6. [ 比利時發生嚴重火車相撞事故，最少20人喪生，事發在早上繁忙時間，當時有雪，兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火車站迎頭相撞，撞擊力巨大，兩列火車首節車廂出軌重疊，部分傷者被送到附近一個體育場館治理。](/zh/news/2010/02/15/比利時發生嚴重火車相撞事故-最少20人喪生-事發在早上繁忙時間-當時有雪-兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火.md) _消息: 火車_
7. [美國加州現任華裔公平委員會副主席趙美心，在加州第三十二國會選區的補選中當選，成為首位美國華裔女眾議員。](/zh/news/2009/07/14/美國加州現任華裔公平委員會副主席趙美心-在加州第三十二國會選區的補選中當選-成為首位美國華裔女眾議員.md) _消息: 加州_
8. [在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定，證實是年前失蹤的富商史提夫·福塞特。](/zh/news/2008/11/4/在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定-證實是年前失蹤的富商史提夫-福塞特.md) _消息: 加州_
9. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 加州_
10. [2008年美國總統選舉：「超級星期二」初選結束。共和黨的約翰·麥凱恩不但取得最多的州份，更贏得兩個大州紐約州和加州。民主黨的希拉里·克林頓和巴拉克·奧巴馬各有千秋。](/zh/news/2008/02/6/2008年美國總統選舉-超級星期二-初選結束-共和黨的約翰-麥凱恩不但取得最多的州份-更贏得兩個大州紐約州和加州-民主.md) _消息: 加州_
