### [2005-01-26](/news/2005/01/26/index.md)

##### 南非
#  南非选手尼斯灵在2005年世界杯短池游泳系列赛莫斯科站首日的比赛中，以52秒01的成绩打破了男子100米混合泳世界纪录。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2005-01/27/content_2514533.htm)

### 有关:

1. [2019年莫斯科市議會選舉進行投票，俄羅斯總理梅德韋傑夫領導的統一俄羅斯雖然失去近三分一席位，但仍保持市議會的控制權。 ](/zh/news/2019/09/8/2019年莫斯科市議會選舉進行投票-俄羅斯總理梅德韋傑夫領導的統一俄羅斯雖然失去近三分一席位-但仍保持市議會的控制權.md) _消息: 莫斯科_
2. [俄羅斯首都莫斯科發生一起兒童被斬首命案 ](/zh/news/2016/02/29/俄羅斯首都莫斯科發生一起兒童被斬首命案.md) _消息: 莫斯科_
3. [俄羅斯反對派政客、前第一副總理鲍里斯·涅姆佐夫在莫斯科街上被槍殺。 ](/zh/news/2015/02/27/俄羅斯反對派政客-前第一副總理鲍里斯-涅姆佐夫在莫斯科街上被槍殺.md) _消息: 莫斯科_
4. [ 俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件，而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統，從發表一則改為兩則。第二則談話選定於2013年中俄水災 China–Russia floods受災的遠東城市哈巴羅夫斯克發表，而並非是莫斯科克里姆林宮 ](/zh/news/2013/12/31/俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件-而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統-從發表一則改為兩則-第二則談話選定於.md) _消息: 莫斯科_
5. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。](/zh/news/2011/11/28/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕.md) _消息: 南非_
6. [ BBC报道，南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊，證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力。（[http:--www.bbc.co.uk-news-science-environment-15257259][https:--web.archive.org-web-20111016031710-http:--civ.ce.cn-2010main-scroll-201110-15-t20111015_22763224.shtml]）。](/zh/news/2011/10/13/BBC报道-南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊-證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力-http.md) _消息: 南非_
7. [ 莫斯科时间1点25分用质子-M运载火箭发射的俄罗斯通讯卫星Express-AM4升空后疑失去联系](/zh/news/2011/08/18/莫斯科时间1点25分用质子-M运载火箭发射的俄罗斯通讯卫星Express-AM4升空后疑失去联系.md) _消息: 莫斯科_
8. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 南非_
9. [ 俄罗斯在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，庆祝苏联卫国战争胜利65周年。](/zh/news/2010/05/9/俄罗斯在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式-庆祝苏联卫国战争胜利65周年.md) _消息: 莫斯科_
10. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 莫斯科_
