### [2005-01-26](/news/2005/01/26/index.md)

##### 康多莉扎·赖斯
#  康多莉扎·赖斯宣誓就任乔治·沃克·布什新内阁的国务卿。




### 有关:

1. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美国国务卿_
2. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 美国国务卿_
3. [美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾1.13億美元，促進地區貿易及互聯互通，深化美國跟亞洲國家的伙伴關係。這次投資案內容將涵蓋科技、能源、觀光、基礎建設。日本、澳大利亞隨後也宣佈跟進，三方還簽訂共同聲明 ](/zh/news/2018/07/30/美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾113億美元-促進地區貿易及互聯互通-深化美國跟亞洲國家的伙伴關係-這次投資案內.md) _消息: 美国国务卿_
4. [邁克·蓬佩奧宣誓就任美国国务卿。 ](/zh/news/2018/04/26/邁克-蓬佩奧宣誓就任美国国务卿.md) _消息: 美国国务卿_
5. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 美国国务卿_
6. [美国参议院確認雷克斯·蒂勒森為美国国务卿的提名後，蒂勒森於同日宣誓就任。 ](/zh/news/2017/02/1/美国参议院確認雷克斯-蒂勒森為美国国务卿的提名後-蒂勒森於同日宣誓就任.md) _消息: 美国国务卿_
7. [在與美國國務卿约翰·克里會晤後，沙特阿拉伯外交部長Adel al-Jubeir宣布，在人道主義考量下，對葉門的軍事行動將停火五天，但前提是胡塞武装组织與其盟友必須先停火才行](/zh/news/2015/05/7/在與美國國務卿约翰-克里會晤後-沙特阿拉伯外交部長Adel-al-Jubeir宣布-在人道主義考量下-對葉門的軍事行動將.md) _消息: 美国国务卿_
8. [美国国务卿约翰·克里在北京與中国国家主席习近平會談，雙方對南中國海問題各自表述](/zh/news/2015/05/15/美国国务卿约翰-克里在北京與中国国家主席习近平會談-雙方對南中國海問題各自表述.md) _消息: 美国国务卿_
9. [ 美國國務卿約翰·凱瑞計畫提供菲律賓4,000萬美元，藉此加強其與中國發生領土爭端時的海上保安能力 ](/zh/news/2013/12/17/美國國務卿約翰-凱瑞計畫提供菲律賓4000萬美元-藉此加強其與中國發生領土爭端時的海上保安能力.md) _消息: 美国国务卿_
10. [ 希拉里·克林顿抵达缅甸新首都内比都，开始对缅甸进行为期3天的访问。这是自1955年以来美国国务卿首次访问缅甸。](/zh/news/2011/11/30/希拉里-克林顿抵达缅甸新首都内比都-开始对缅甸进行为期3天的访问-这是自1955年以来美国国务卿首次访问缅甸.md) _消息: 美国国务卿_
