### [2005-01-26](/news/2005/01/26/index.md)

##### 美国参议院
#  美国参议院正式通过对康多莉扎·赖斯担任美国新国务卿的提名。




### 信息来源:

1. [光明日报](http://www.gmw.cn/01gmrb/2005-01/28/content_173264.htm)

### 有关:

1. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 美国参议院_
2. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国参议院_
3. [美国参议院以52票对47票通过决议，要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期“网络中立”规则的决定。所有民主党人以及3名共和党人投了支持票 ](/zh/news/2018/05/16/美国参议院以52票对47票通过决议-要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期-网络中立-规则的决定-所有民.md) _消息: 美国参议院_
4. [美国参议院批准总统唐纳德·特朗普提名的貝特西·德沃斯出任美国教育部长。參議員表決的結果是50對50平手，由副總統兼參議院議長迈克·彭斯投下打破平衡的一票通過提名，这是美国歷史上第一次在审批内阁人选时需要副总统出面投票。 ](/zh/news/2017/02/7/美国参议院批准总统唐纳德-特朗普提名的貝特西-德沃斯出任美国教育部长-參議員表決的結果是50對50平手-由副總統兼參議院.md) _消息: 美国参议院_
5. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 美国参议院_
6. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国参议院_
7. [當選美國總統的巴拉克·奧巴馬辭去參議員一職。](/zh/news/2008/11/16/當選美國總統的巴拉克-奧巴馬辭去參議員一職.md) _消息: 美国参议院_
8. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国参议院_
9. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 美国参议院_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 國務卿_
