### [2008-06-2](/news/2008/06/2/index.md)

##### 中国联通
# 中国联通宣布，将以换股的方式合并中国网通，合并交易总规模按中国联通股票市值计算约为4391.67亿港元。同时将以1100亿元人民币的价格向中国电信出售CDMA网络。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/fortune/2008-06/02/content_8302087.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/fortune/2008-06/03/content_8303364.htm)

### 有关:

1. [ 中国人民银行决定，自2016年3月1日起，普遍下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点，以保持金融体系流动性合理充裕，引导货币信贷平稳适度增长，为供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境。 ](/zh/news/2016/03/1/中国人民银行决定-自2016年3月1日起-普遍下调金融机构人民币存款准备金率05个百分点-以保持金融体系流动性合理充.md) _消息: 人民币_
2. [ 人民币和日元直接交易在上海和东京两地市场启动。](/zh/news/2012/06/1/人民币和日元直接交易在上海和东京两地市场启动.md) _消息: 人民币_
3. [ 印度宣布推出每台价格仅35美元（约合223人民币）Android 2.2平板电脑，为每台财政补贴10美元之后的售价（[http:--tech.163.com-digi-11-1006-11-7FM77C9F00162OUT.html]）。](/zh/news/2011/10/5/印度宣布推出每台价格仅35美元-约合223人民币-Android-22平板电脑-为每台财政补贴10美元之后的售价.md) _消息: 人民币_
4. [ 苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚，成为全世界最具价值的公司。](/zh/news/2011/08/10/苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚-成为全世界最具价值的公司.md) _消息: 市值_
5. [老挝证券交易所正式开业，只交易两家上市股票。](/zh/news/2011/01/11/老挝证券交易所正式开业-只交易两家上市股票.md) _消息: 股票_
6. [ 卢布对人民币挂牌交易在俄罗斯莫斯科银行间外汇交易所正式启动，这也是人民币首次在中国境外直接挂牌交易。](/zh/news/2010/12/15/卢布对人民币挂牌交易在俄罗斯莫斯科银行间外汇交易所正式启动-这也是人民币首次在中国境外直接挂牌交易.md) _消息: 人民币_
7. [ 中国国家知识产权局188名公务员集体申请限价房，公示显示有公务员年家庭收入仅为人民币11元1角。](/zh/news/2010/08/9/中国国家知识产权局188名公务员集体申请限价房-公示显示有公务员年家庭收入仅为人民币11元1角.md) _消息: 人民币_
8. [ 国有企业中国通信建设总公原总经理助理董跃进日前（具体日期不详）受审，涉嫌挪用公款5.8亿元人民币等，曾嫖娼被抓但无碍升官。](/zh/news/2010/08/5/国有企业中国通信建设总公原总经理助理董跃进日前-具体日期不详-受审-涉嫌挪用公款58亿元人民币等-曾嫖娼被抓但无碍升.md) _消息: 人民币_
9. [中国工业和信息化部等部委联合发布公告，将对中国电信、中国网通、中国移动、中国联通、中国卫通、中国铁通六家基础电信企业进行重组，合并成三家企业，重组后发放3G牌照。](/zh/news/2008/05/24/中国工业和信息化部等部委联合发布公告-将对中国电信-中国网通-中国移动-中国联通-中国卫通-中国铁通六家基础电信企业进行.md) _消息: 中国电信, 中国网通, 中国联通_
10. [美国摩根大通公司表示，将用换股的方式以总价2.63亿美元的价格收购贝尔斯登公司，此价格较14日收盘时贝尔斯登的股票市值缩水93%。](/zh/news/2008/03/16/美国摩根大通公司表示-将用换股的方式以总价263亿美元的价格收购贝尔斯登公司-此价格较14日收盘时贝尔斯登的股票市值缩.md) _消息: 市值, 股票_
