### [2008-06-2](/news/2008/06/2/index.md)

##### 馬其頓共和國
# 马其顿共和国总理格鲁埃夫斯基宣布，他领导的马其顿内部革命组织民族统一民主党在1日举行的马其顿议会选举中获得压倒性胜利。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/02/content_8301269.htm)

### 有关:

1. [馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議，雙方同意前者採用「北馬其頓共和國」為新國名。該協議仍有待兩國議會批准以及在馬其頓共和國的公投通過 ](/zh/news/2018/06/12/馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議-雙方同意前者採用-北馬其頓共和國-為新國名-該協議仍有待兩國議會批准以及在馬.md) _消息: 馬其頓共和國_
2. [馬其頓共和國首都斯科普里遭遇暴雨引發水災，至少21人喪生。 ](/zh/news/2016/08/6/馬其頓共和國首都斯科普里遭遇暴雨引發水災-至少21人喪生.md) _消息: 馬其頓共和國_
3. [超過2萬人在馬其頓共和國首都斯科普里聚集，2015年馬其頓抗議 Macedonian protests Kumanovo shootings](/zh/news/2015/05/15/超過2萬人在馬其頓共和國首都斯科普里聚集-2015年馬其頓抗議-Macedonian-protests-Kumanovo.md) _消息: 尼古拉·格鲁埃夫斯基, 馬其頓共和國_
4. [ 马其顿共和国现任总理尼古拉·格鲁埃夫斯基率领的执政党内部革命组织民族统一民主党在5日举行的议会选举中获胜，将继续执政。](/zh/news/2011/06/6/马其顿共和国现任总理尼古拉-格鲁埃夫斯基率领的执政党内部革命组织民族统一民主党在5日举行的议会选举中获胜-将继续执政.md) _消息: 内部革命组织民族统一民主党, 尼古拉·格鲁埃夫斯基, 馬其頓共和國_
5. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 议会_
6. [摩尔多瓦总统弗拉迪米尔·沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务，担任议会议员。](/zh/news/2009/09/11/摩尔多瓦总统弗拉迪米尔-沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务-担任议会议员.md) _消息: 议会_
7. [尼日尔总统马马杜·坦贾签署法令宣布解散议会，此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议。](/zh/news/2009/05/26/尼日尔总统马马杜-坦贾签署法令宣布解散议会-此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议.md) _消息: 议会_
8. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 议会_
9. [马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基·伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜，将成为新一任总统。](/zh/news/2009/04/6/马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基-伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜-将成为新一任总统.md) _消息: 内部革命组织民族统一民主党_
10. [由-{zh-hans:黑山; zh-hant:黑山; zh-tw:蒙特內哥羅;}-总理久卡诺维奇领导的、以社会主义者民主党等政党组成的竞选联盟在议会选举中获胜，久卡诺维奇将第六次出任总理。[http:--news.xinhuanet.com-world-2009-03-30-content_11096788.htm 新华网][http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=10511947&cKey=1238390657000&ty=ti swissinfo.ch]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/03/29/由-zh-hans-黑山-zh-hant-黑山-zh-tw-蒙特內哥羅-总理久卡诺维奇领导的-以社会主义者民主.md) _消息: 议会_
