### [2012-09-21](/news/2012/09/21/index.md)

##### 野田佳彥
#  野田佳彥連任民主黨黨魁。




### 信息来源:

1. [新浪](https://web.archive.org/web/20120922014205/http://news.sina.com.hk/news/12/1/1/2777751/1.html)

### 有关:

1. [日本的民主党和维新党决定合并，并将合并后的新党命名为“民进党” ](/zh/news/2016/03/14/日本的民主党和维新党决定合并-并将合并后的新党命名为-民进党.md) _消息: 民主党_
2. [ 日本首相野田佳彥在國會上與最大在野黨自民黨總裁安倍晉三公開討論，期間他突然宣布，如果自民黨在下屆國會上同意削減眾議院定額人數的話，本月16日宣布解散眾議院舉行大選也可以。而自民黨隨後宣布，答應野田的要求，由此，16日解散眾議院或將成為事實。](/zh/news/2012/11/14/日本首相野田佳彥在國會上與最大在野黨自民黨總裁安倍晉三公開討論-期間他突然宣布-如果自民黨在下屆國會上同意削減眾議院定.md) _消息: 野田佳彥_
3. [ 第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。](/zh/news/2012/05/13/第五次中日韩领导人会议在北京举行-应中国总理温家宝邀请-韩国总统李明博-日本首相野田佳彦出席了这次会议-中日韩正式签署.md) _消息: 野田佳彥_
4. [ 野田佳彦当选为日本民主党新一任代表，并将接替菅直人成为新一任日本首相。為日本5年來第6位首相，其將面臨後續一長串挑戰。 ](/zh/news/2011/08/29/野田佳彦当选为日本民主党新一任代表-并将接替菅直人成为新一任日本首相-為日本5年來第6位首相-其將面臨後續一長串挑戰.md) _消息: 民主党, 野田佳彥_
5. [ 日本首相菅直人宣布辞去民主党代表一职，并承诺在国会选出新首相后辞去首相职务。](/zh/news/2011/08/26/日本首相菅直人宣布辞去民主党代表一职-并承诺在国会选出新首相后辞去首相职务.md) _消息: 民主党_
6. [ 日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎，从而连任民主党代表，并将继续担任日本首相。](/zh/news/2010/09/14/日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎-从而连任民主党代表-并将继续担任日本首相.md) _消息: 民主党_
7. [ 日本以民主党为首的执政联盟在国会参议院选举中失利，自民党等在野党赢得参议院超过半数的议席，从而出现朝野两派政党分别控制众参两院的扭曲国会状况。](/zh/news/2010/07/11/日本以民主党为首的执政联盟在国会参议院选举中失利-自民党等在野党赢得参议院超过半数的议席-从而出现朝野两派政党分别控制.md) _消息: 民主党_
8. [ 日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後，表明拒絕辭職。](/zh/news/2010/01/16/日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後-表明拒絕辭職.md) _消息: 民主党_
9. [日本民主党党首鸠山由纪夫在日本特别国会首相指名选举中当选为日本第93代、第60位首相。[http:--edu.chinanews.cn-gj-news-2009-09-16-1869566.shtml 中新网]date=2019年11月 ](/zh/news/2009/09/17/日本民主党党首鸠山由纪夫在日本特别国会首相指名选举中当选为日本第93代-第60位首相-http-educhina.md) _消息: 民主党_
10. [ 日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席，将取代自民党上台执政，其党代表鸠山由纪夫将出任首相。](/zh/news/2009/08/30/日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席-将取代自民党上台执政-其党代表鸠山由纪夫将出任.md) _消息: 民主党_
