### [2010-12-1](/news/2010/12/1/index.md)

##### 欧洲对外行动署
#  欧洲对外行动署正式开始运作，这标志着酝酿多时的欧盟“外交部”设想终成现实。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-12/02/c_12841805.htm)

### 有关:

1. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 外交部_
2. [ 欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日。英国首相鲍里斯·约翰逊提议进行议会大选，被议会否决。](/zh/news/2019/10/28/欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日-英国首相鲍里斯-约翰逊提议进行议会大选-被议会否决.md) _消息: 欧盟_
3. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 欧盟_
4. [ 英国首相鲍里斯·约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案。新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分。 ](/zh/news/2019/10/2/英国首相鲍里斯-约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案-新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分.md) _消息: 欧盟_
5. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 欧盟_
6. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 欧盟_
7. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 欧盟_
8. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 欧盟_
9. [美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成，美國方面出席由美國在台協會主席莫健、美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯、美國國務院海外建築業務局大使默色、AIT處長梅健華，中华民国方面出席由中華民國總統蔡英文、前總統馬英九、行政院院長賴清德、外交部部長吳釗燮、台北市市長柯文哲](/zh/news/2018/06/12/美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成-美國方面出席由美國在台協會主席莫健-美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯-美國國.md) _消息: 外交部_
10. [歐盟投票通過全面禁止在戶外農作物使用三種會令蜜蜂死亡的類尼古丁殺蟲劑，包括益達胺（又名吡蟲啉）、en ](/zh/news/2018/04/27/歐盟投票通過全面禁止在戶外農作物使用三種會令蜜蜂死亡的類尼古丁殺蟲劑-包括益達胺-又名吡蟲啉-en.md) _消息: 欧盟_
