### [2015-11-1](/news/2015/11/1/index.md)

##### 中日韩领导人会议
# 中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 




### 信息来源:

1. [央广网](http://china.cnr.cn/news/20151101/t20151101_520348064.shtml)

### 有关:

1. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三, 李克強_
2. [中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报告。](/zh/news/2016/03/5/中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕-国务院总理李克强作政府工作报告.md) _消息: 李克強_
3. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 首尔_
4. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 韩国_
5. [因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也，經過禁止出境8個月後，獲得取消延長禁令返回日本。 ](/zh/news/2015/04/14/因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也-經過禁止出境8個月後.md) _消息: 朴槿惠_
6. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
7. [ 二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开，二十国集团成员领导人，以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议。](/zh/news/2010/11/12/二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开-二十国集团成员领导人-以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议.md) _消息: 韩国, 首尔_
8. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 韩国_
9. [早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职，并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉。](/zh/news/2008/04/22/早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职-并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉.md) _消息: 韩国_
10. [北韓官方再次抨擊韓國新總統李明博，指他的政策使朝鮮半島接近核子戰爭的危險。](/zh/news/2008/04/7/北韓官方再次抨擊韓國新總統李明博-指他的政策使朝鮮半島接近核子戰爭的危險.md) _消息: 韩国_
