### [2019-12-3](/news/2019/12/3/index.md)

##### 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款
#  美国众议院情报委员会 States House Permanent Select Committee on Intelligence发布唐納德·特朗普的彈劾調查报告。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/2019-12/04/c_1125307105.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间晚间，美国国会众议院通过对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款。第一项弹劾条款滥权以230票对197票通过，第二项弹劾条款阻挠国会调查以229票对198票通过。弹劾案将交给参议院表决。 ](/zh/news/2019/12/18/当地时间晚间-美国国会众议院通过对总统唐纳德-特朗普的两项弹劾条款-第一项弹劾条款滥权以230票对197票通过-第二项.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
2. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary投票通过将对总统特朗普的弹劾条款提交美国众议院全体投票。 ](/zh/news/2019/12/13/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary投票通过将对总统特.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
3. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary主席杰里·纳德勒 Nadler突然宣布将特朗普弹劾条款投票推迟至周五。纳德勒没有解释理由。同日的辩论中，共和党提出的多项修正案均因人数劣势被否决。 ](/zh/news/2019/12/12/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary主席杰里-纳德勒.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
4. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
5. [ 美国众议院议长南希·佩洛西宣布众议院将起草弹劾总统的条款。 ](/zh/news/2019/12/5/美国众议院议长南希-佩洛西宣布众议院将起草弹劾总统的条款.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
6. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
7. [美国众议院议长、民主党人南希·佩洛西宣布对美国总统唐納·川普进行正式弹劾调查，指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年争取连任。 ](/zh/news/2019/09/24/美国众议院议长-民主党人南希-佩洛西宣布对美国总统唐納-川普进行正式弹劾调查-指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
