### [2019-12-3](/news/2019/12/3/index.md)

##### 美国总统
#  美国总统唐纳德·特朗普称，美中协议谈判没有最终期限，两国有可能要在2020年美国总统选举之后才能签署协议。 




### 信息来源:

1. [RFI](http://www.rfi.fr/cn/%E4%B8%AD%E5%9B%BD/20191203-%E7%89%B9%E6%9C%97%E6%99%AE%E7%BE%8E%E4%B8%AD%E8%B4%B8%E6%98%93%E8%B0%88%E5%88%A4%E7%AC%AC%E4%B8%80%E9%98%B6%E6%AE%B5%E5%8D%8F%E8%AE%AE%E5%8F%AF%E8%83%BD%E8%A6%81%E7%AD%89%E5%88%B0%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E5%A4%A7%E9%80%89%E5%90%8E%E5%AE%8C%E6%88%90) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/imagecache/rfi_16x9_1024_578/sites/images.rfi.fr/files/aefimagesnew/aef_image/e9d0cd895e43882a5d78374c9855637f7987f126.jpg)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
3. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 美国总统_
4. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国总统_
5. [美國總統唐納·川普宣佈，美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的《巴黎協議》。 ](/zh/news/2017/06/1/美國總統唐納-川普宣佈-美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的-巴黎協議.md) _消息: 美国总统_
6. [第43届七国集团会议在意大利陶尔米纳落幕，是否坚持巴黎协议的问题未达成一致。否认气候变暖的美国总统唐纳德·特朗普成为唯一一名不承诺坚守协议的领导人 ](/zh/news/2017/05/27/第43届七国集团会议在意大利陶尔米纳落幕-是否坚持巴黎协议的问题未达成一致-否认气候变暖的美国总统唐纳德-特朗普成为唯一.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
7. [全美多个州分爆发了反对唐纳德·川普担任下一任美国总统的示威。 ](/zh/news/2016/11/10/全美多个州分爆发了反对唐纳德-川普担任下一任美国总统的示威.md) _消息: 美国总统_
8. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国总统_
9. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美国总统_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国总统_
