### [2019-12-3](/news/2019/12/3/index.md)

##### 联合国大会
#  联合国大会以91票赞成、9票反对、65票弃权通过决议，要求以色列离开戈兰高地。 




### 信息来源:

1. [俄罗斯卫星通讯社](http://sputniknews.cn/politics/201912041030162813/) [IMG](http://sputniknews.cn/sharing_snippet/1030162813.png?1575423997)

### 有关:

1. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 以色列_
2. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 以色列_
3. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列_
4. [ 以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標。](/zh/news/2013/05/7/以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標.md) _消息: 以色列_
5. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 以色列_
6. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 联合国大会_
7. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 以色列_
8. [以色列总理奥尔默特宣布，以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火。](/zh/news/2009/01/17/以色列总理奥尔默特宣布-以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火.md) _消息: 以色列_
9. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 以色列_
10. [第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕。](/zh/news/2007/09/18/第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕.md) _消息: 联合国大会_
