### [2017-03-4](/news/2017/03/4/index.md)

##### 索马里
# 据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 

Prime Minister Hassan Khaire announces 110 people have died from hunger over past two days in southwestern Bay region alone, amid warnings of full-blown famine


### 信息来源:

1. [独立报](http://www.independent.co.uk/news/world/africa/somalia-dead-drought-starve-prime-minister-hassan-khaire-united-nations-famine-mogadishu-country-a7611471.html) [IMG](https://static.independent.co.uk/s3fs-public/thumbnails/image/2017/02/20/17/somalia-child-famine-save-the-children.jpg)

### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
2. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 索马里_
3. [ 馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件，兩名聯合國維和人員身亡 ](/zh/news/2013/12/14/馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件-兩名聯合國維和人員身亡.md) _消息: 联合国_
4. [第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议，接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国。](/zh/news/2011/07/14/第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议-接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国.md) _消息: 联合国_
5. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
6. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
7. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 索马里_
8. [索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜，当选为新一任索马里总统。](/zh/news/2009/01/31/索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜-当选为新一任索马里总统.md) _消息: 索马里_
9. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 联合国_
10. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 联合国_
