### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 青年党
#  6月15日晚上至16日間，懷疑來自索馬里青年黨的武裝分子在肯尼亞姆佩卡托尼（Mpeketoni）發動針對非穆斯林的恐怖襲擊，殺死至少48人。 




### 信息来源:

1. [www.washingtonpost.com](http://www.washingtonpost.com/world/africa/4-dead-hotels-set-on-fire-near-kenya-tourist-town/2014/06/16/94580c84-f50c-11e3-8ac4-8c205d7d440f_story.html)

### 有关:

1. [肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 ](/zh/news/2019/10/12/肯尼亚长跑选手埃利乌德-基普乔盖在英力士1-59挑战赛中以1小时59分402秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马.md) _消息: 肯尼亚_
2. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
3. [肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁·肯雅塔贏得2017年總統選舉，成功連任。 ](/zh/news/2017/08/11/肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁-肯雅塔贏得2017年總統選舉-成功連任.md) _消息: 肯尼亚_
4. [欧洲人权法院裁定，瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法，法院認為當局以「確保孩子可以成功融入社會」作為優先考慮是合理。 ](/zh/news/2017/01/10/欧洲人权法院裁定-瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法-法院認為當局以-確保孩子可以成功融入社會-作為.md) _消息: 穆斯林_
5. [ 在2016年英國地方選舉 Kingdom local elections, 2016中，工黨候選人薩迪克·汗當選倫敦市長，是西方主要國家首都首位穆斯林市長](/zh/news/2016/05/5/在2016年英國地方選舉-Kingdom-local-elections-2016中-工黨候選人薩迪克-汗當選倫敦市.md) _消息: 穆斯林_
6. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 穆斯林_
7. [ 尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡。](/zh/news/2010/01/19/尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡.md) _消息: 穆斯林_
8. [一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中，发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印。 ](/zh/news/2009/02/26/一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中-发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印.md) _消息: 肯尼亚_
9. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 肯尼亚_
10. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 肯尼亚_
