## [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 高城郡韓軍槍擊案
### [ 高城郡韓軍槍擊案，一名駐守三八線附近的韓國陸軍士兵朝同袍開槍、攜械逃亡，造成5人死亡、7人受傷。](/news/2014/06/7/高城郡韓軍槍擊案-一名駐守三八線附近的韓國陸軍士兵朝同袍開槍-攜械逃亡-造成5人死亡-7人受傷.md)
_消息: 軍事分界線, 韓國陸軍, 高城郡韓軍槍擊案_

##### 卡塔爾
### [ 在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上，日本的富岡絲綢廠；伊拉克埃爾比勒；沙烏地阿拉伯吉達古城；墨西哥的卡拉克穆爾瑪雅古城和熱帶森林（自然和文化雙重遺產）、德國的卡羅林時期面西建築和科爾維城；阿根廷、玻利維亞、智利、哥倫比亞、厄瓜多爾、秘魯聯合申報的印加路網入選世界遺產。巴勒斯坦的巴地爾村更被列入瀕危世遺。](/news/2014/06/7/在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上-日本的富岡絲綢廠-伊拉克埃爾比勒-沙烏地阿拉伯吉達古城-墨西哥的卡拉克穆爾瑪.md)
_消息: 世界遗产, 世界遺產大會, 卡塔爾, 卡拉克穆爾瑪雅古城和熱帶森林, 印加路網, 吉達, 埃尔比勒, 富岡絲綢廠, 巴地爾村, 科爾維_

##### 欧洲篮球联赛
### [ 曾执教打入欧洲篮球联赛特拉维夫马卡比篮球队的教练大卫·布拉特，据称与克里夫兰骑士队达成协议，将出任球队新任主教练，布拉特因此成为NBA首位欧洲联赛教练。](/news/2014/06/7/曾执教打入欧洲篮球联赛特拉维夫马卡比篮球队的教练大卫-布拉特-据称与克里夫兰骑士队达成协议-将出任球队新任主教练-布拉.md)
_消息: NBA, 克里夫兰骑士队, 欧洲篮球联赛_

##### 
### [ 菲律宾反贪腐法庭就优先发展援助基金贿赂案，向菲律宾参议员邦·雷维拉发出逮捕令，雷维拉随后认罪。](/news/2014/06/7/菲律宾反贪腐法庭就优先发展援助基金贿赂案-向菲律宾参议员邦-雷维拉发出逮捕令-雷维拉随后认罪.md)
##### 保加利亞
### [ 连日暴雨导致保加利亚北部暴发山洪，至少11人死亡，失踪者数目不详。](/news/2014/06/7/连日暴雨导致保加利亚北部暴发山洪-至少11人死亡-失踪者数目不详.md)
_消息: 保加利亞_

##### 2014年伊拉克北部内战
### [ 鉴于伊拉克最大炼油厂发生的攻击，美国向伊拉克派遣300名军事顾问。](/news/2014/06/7/鉴于伊拉克最大炼油厂发生的攻击-美国向伊拉克派遣300名军事顾问.md)
_消息: 2014年伊拉克北部内战_

##### 叙利亚内战
### [ 叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营，包括9名儿童在内的12人身亡。](/news/2014/06/7/叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营-包括9名儿童在内的12人身亡.md)
_消息: 叙利亚内战, 大马士革, 难民营_

##### 彼得·波罗申科
### [ 乌克兰国会在总统彼得·波罗申科宣誓就职的前天，确定包括外长在内的政府官员候选者。](/news/2014/06/7/乌克兰国会在总统彼得-波罗申科宣誓就职的前天-确定包括外长在内的政府官员候选者.md)
_消息: 彼得·波罗申科_

##### 美国最高法院
### [ 美国最高法院对软件专利的适用范围大幅削减，商业案件受影响。](/news/2014/06/7/美国最高法院对软件专利的适用范围大幅削减-商业案件受影响.md)
_消息: 美国最高法院_

##### 罗马尼亚总统
### [ 罗马尼亚总统特来杨·伯塞斯库否认在弟弟米尔恰的受贿案中，收受250000欧元的指控，以便释放一名受监禁的著名流氓。其弟在他召开新闻发布会数小时后被监禁24小时。](/news/2014/06/7/罗马尼亚总统特来杨-伯塞斯库否认在弟弟米尔恰的受贿案中-收受250000欧元的指控-以便释放一名受监禁的著名流氓-其弟.md)
_消息: 特来杨·伯塞斯库, 罗马尼亚总统_

##### 费利佩六世
### [ 费利佩六世正式接替其退位的父亲胡安·卡洛斯一世成为新一任西班牙国王。](/news/2014/06/7/费利佩六世正式接替其退位的父亲胡安-卡洛斯一世成为新一任西班牙国王.md)
_消息: 胡安·卡洛斯一世, 西班牙国王, 费利佩六世_

##### 美国专利及商标局
### [ 美国专利及商标局法庭，商标审判和上诉委员会，以2-1的票数撤销NFL华盛顿红皮队数个涉嫌“贬低美国原住民”的商标，球队随即向法庭上诉。](/news/2014/06/7/美国专利及商标局法庭-商标审判和上诉委员会-以2-1的票数撤销NFL华盛顿红皮队数个涉嫌-贬低美国原住民-的商标-球队.md)
_消息: NFL, 华盛顿红皮, 美国专利及商标局, 贬低_

##### 土耳其总统
### [ 因参与1980年土耳其政变，现年96岁的前土耳其总统凯南·埃夫伦被判处无期徒刑。](/news/2014/06/7/因参与1980年土耳其政变-现年96岁的前土耳其总统凯南-埃夫伦被判处无期徒刑.md)
_消息: 凯南·埃夫伦, 土耳其总统_

##### 2014年西非埃博拉病毒疫情
### [ 据报道，有7人死于最近在利比里亚蒙罗维亚爆发的埃博拉病毒。](/news/2014/06/7/据报道-有7人死于最近在利比里亚蒙罗维亚爆发的埃博拉病毒.md)
_消息: 2014年西非埃博拉病毒疫情, 利比里亚, 埃博拉病毒, 蒙罗维亚_

##### 
### [ 中英雙方政府發表聯合聲明，其中第23條說，「作為英方長期政策，英國承認西藏是中華人民共和國的一部分，不支持西藏獨立」；該條亦指出，雙方認為，按照一國兩制方針和基本法，維護和促進香港特別行政區的繁榮與穩定，符合雙方利益。](/news/2014/06/7/中英雙方政府發表聯合聲明-其中第23條說-作為英方長期政策-英國承認西藏是中華人民共和國的一部分-不支持西藏獨立.md)
##### 新弗拉芒人联盟
### [ 新弗拉芒人联盟为欧洲议会挑选有适度欧洲怀疑主义的欧洲保守派和改革派成员，意味着该党将超越欧洲自由和民主党，成为欧洲第三大自由派联盟。](/news/2014/06/7/新弗拉芒人联盟为欧洲议会挑选有适度欧洲怀疑主义的欧洲保守派和改革派成员-意味着该党将超越欧洲自由和民主党-成为欧洲第三.md)
_消息: 新弗拉芒人联盟, 欧洲议会_

##### 卢森堡
### [ 卢森堡众议院投票通过同性婚姻以及同性婚伴侣认养子女的相关法案，2015年执行。](/news/2014/06/7/卢森堡众议院投票通过同性婚姻以及同性婚伴侣认养子女的相关法案-2015年执行.md)
_消息: 卢森堡, 同性婚姻以及同性婚伴侣认养子女_

##### 印尼
### [ 马来西亚海事执法机构报告称，一艘载有97名印尼人的货轮倾覆，66人失踪。 ](/news/2014/06/7/马来西亚海事执法机构报告称-一艘载有97名印尼人的货轮倾覆-66人失踪.md)
_消息: 印尼_

##### 彼得·波罗申科
### [ 乌克兰总统彼得·波罗申科要求议会罢免央行行长斯捷潘·库比夫。](/news/2014/06/7/乌克兰总统彼得-波罗申科要求议会罢免央行行长斯捷潘-库比夫.md)
_消息: 彼得·波罗申科_

##### 叙利亚内战
### [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。](/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md)
_消息: 叙利亚内战, 敘利亞, 氯气, 禁止化学武器组织, 約旦_

##### 叙利亚内战
### [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。](/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md)
_消息: 叙利亚内战, 敘利亞, 氯气, 禁止化学武器组织, 約旦_

##### 无人机
### [ 美军无人机向巴基斯坦北瓦济里斯坦省一系列导弹，造成四名当地武装分子死亡。](/news/2014/06/7/美军无人机向巴基斯坦北瓦济里斯坦省一系列导弹-造成四名当地武装分子死亡.md)
_消息: 北瓦济里斯坦省, 无人机_

##### 伊斯蘭國
### [ 伊拉克和沙姆伊斯兰国武装分子围攻拜伊吉的伊拉克最大炼油厂。](/news/2014/06/7/伊拉克和沙姆伊斯兰国武装分子围攻拜伊吉的伊拉克最大炼油厂.md)
_消息: 伊斯蘭國, 拜伊吉_

##### 土耳其
### [ 40名受雇于土耳其建筑公司的印度工人，于摩苏尔遭武装分子绑架。](/news/2014/06/7/40名受雇于土耳其建筑公司的印度工人-于摩苏尔遭武装分子绑架.md)
_消息: 土耳其, 摩苏尔_

##### 美國總統
### [ 美国总统贝拉克·奥巴马，建议扩建里莫特群岛海军基地国家遗址公园，在中太平洋地区创建世界最大的海洋保护区。](/news/2014/06/7/美国总统贝拉克-奥巴马-建议扩建里莫特群岛海军基地国家遗址公园-在中太平洋地区创建世界最大的海洋保护区.md)
_消息: 中太平洋, 美國總統, 贝拉克·奥巴马_

##### 南非
### [ 南非的山火烧死7人，5人死于夸祖鲁 - 纳塔尔省的科克斯塔德，2人死于当地政府，数千亩森林和牧场遭毁。 ](/news/2014/06/7/南非的山火烧死7人-5人死于夸祖鲁-纳塔尔省的科克斯塔德-2人死于当地政府-数千亩森林和牧场遭毁.md)
_消息: 南非, 夸祖鲁 - 纳塔尔省, 科克斯塔德_

##### 北瓦济里斯坦
### [ 25名恐怖分子在北瓦济里斯坦特区的藏身地被巴基斯坦空军击毙。](/news/2014/06/7/25名恐怖分子在北瓦济里斯坦特区的藏身地被巴基斯坦空军击毙.md)
_消息: 北瓦济里斯坦_

##### 特种部队
### [ 2014年6月15日，美军特种部队与美国联邦调查局在利比亚执行秘密任务，抓获班加西大使馆遇袭案的策划者之一，艾哈迈德·阿布·卡达阿拉。](/news/2014/06/7/2014年6月15日-美军特种部队与美国联邦调查局在利比亚执行秘密任务-抓获班加西大使馆遇袭案的策划者之一-艾哈迈德.md)
_消息: 利比亚, 特种部队, 班加西, 美国联邦调查局_

##### 美国武装部队
### [ 275名美军士兵被部署至巴格达为美国驻伊拉克大使馆提供额外保护。 ](/news/2014/06/7/275名美军士兵被部署至巴格达为美国驻伊拉克大使馆提供额外保护.md)
_消息: 巴格達, 美国武装部队, 美国驻伊拉克大使馆_

##### 青年党
### [ 索马里青年党武装分子袭击了肯尼亚一处村庄，15人死亡，多栋房屋遭损坏。](/news/2014/06/7/索马里青年党武装分子袭击了肯尼亚一处村庄-15人死亡-多栋房屋遭损坏.md)
_消息: 肯尼亚, 青年党_

##### 北大年府
### [ 泰国南部北大年府、惹拉府和陶公府的紧急状态延长三个月。](/news/2014/06/7/泰国南部北大年府-惹拉府和陶公府的紧急状态延长三个月.md)
_消息: 北大年府, 惹拉府, 陶公府_

##### 朝鮮
### [ 朝鲜发表视频宣称已研制出仿俄制Kh-35的洲际导弹。](/news/2014/06/7/朝鲜发表视频宣称已研制出仿俄制Kh-35的洲际导弹.md)
_消息: Kh-35, 俄罗斯, 朝鮮, 洲际导弹_

##### 美国最高法院
### [ 美國最高法院駁回阿根廷政府的上訴，維持先前要求阿根廷向不接受債務重組的債權人償還全部債務的判決。 ](/news/2014/06/7/美國最高法院駁回阿根廷政府的上訴-維持先前要求阿根廷向不接受債務重組的債權人償還全部債務的判決.md)
_消息: 美国最高法院, 阿根廷_

##### 巴基斯坦
### [ 巴基斯坦軍方繼續空襲北瓦济里斯坦特区的武裝分子藏身處，殺死至少27名武裝分子。另外一枚路邊炸彈炸死6名政府軍士兵。 ](/news/2014/06/7/巴基斯坦軍方繼續空襲北瓦济里斯坦特区的武裝分子藏身處-殺死至少27名武裝分子-另外一枚路邊炸彈炸死6名政府軍士兵.md)
_消息: 北瓦济里斯坦, 巴基斯坦_

##### 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國
### [ 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的武裝分子攻佔泰勒阿費爾。 ](/news/2014/06/7/伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的武裝分子攻佔泰勒阿費爾.md)
_消息: 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國, 泰勒阿費爾_

##### 青年党
### [ 6月15日晚上至16日間，懷疑來自索馬里青年黨的武裝分子在肯尼亞姆佩卡托尼（Mpeketoni）發動針對非穆斯林的恐怖襲擊，殺死至少48人。 ](/news/2014/06/7/6月15日晚上至16日間-懷疑來自索馬里青年黨的武裝分子在肯尼亞姆佩卡托尼-Mpeketoni-發動針對非穆斯林的恐怖.md)
_消息: 姆佩卡托尼, 穆斯林, 肯尼亚, 青年党_

##### 巴基斯坦
### [ 巴基斯坦軍方空襲北瓦济里斯坦特区的武裝分子藏身處，超過100名武裝分子被殺。 ](/news/2014/06/7/巴基斯坦軍方空襲北瓦济里斯坦特区的武裝分子藏身處-超過100名武裝分子被殺.md)
_消息: 北瓦济里斯坦, 巴基斯坦_

##### 烏克蘭
### [ 烏克蘭軍方一架伊留申-76運輸機在卢甘斯克被武裝分子擊落，機上49人全部喪生。 ](/news/2014/06/7/烏克蘭軍方一架伊留申-76運輸機在卢甘斯克被武裝分子擊落-機上49人全部喪生.md)
_消息: 伊留申-76, 卢甘斯克, 烏克蘭_

##### 2014年香港佔領立法會事件
### [ 2014年香港佔領立法會事件，有千人示威抗議，甚至有人衝入立法會內部遭到逮捕。](/news/2014/06/7/2014年香港佔領立法會事件-有千人示威抗議-甚至有人衝入立法會內部遭到逮捕.md)
_消息: 2014年香港佔領立法會事件_

##### 2014年世界杯足球赛
### [ 2014年世界盃足球賽揭幕。](/news/2014/06/7/2014年世界盃足球賽揭幕.md)
_消息: 2014年世界杯足球赛, 揭幕_

##### 基爾庫克
### [ 面對伊拉克和黎凡特伊斯蘭國武裝分子即將進攻，伊拉克政府軍不戰而逃，棄守北部石油重鎮基爾庫克，庫爾德自治政府部隊乘虛佔領該市。 ](/news/2014/06/7/面對伊拉克和黎凡特伊斯蘭國武裝分子即將進攻-伊拉克政府軍不戰而逃-棄守北部石油重鎮基爾庫克-庫爾德自治政府部隊乘虛佔領.md)
_消息: 基爾庫克_

##### 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國
### [ 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的武裝分子攻佔伊拉克萨拉赫丁省首府提克里特。 ](/news/2014/06/7/伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的武裝分子攻佔伊拉克萨拉赫丁省首府提克里特.md)
_消息: 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國, 提克里特, 薩拉赫丁省_

##### 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國
### [ 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的武裝分子攻佔伊拉克尼尼微省首府摩蘇爾。 ](/news/2014/06/7/伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的武裝分子攻佔伊拉克尼尼微省首府摩蘇爾.md)
_消息: 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國, 尼尼微省, 摩苏尔_

##### 教育及兒童服務與技能標準局
### [ 英國教育及兒童服務與技能標準局（Ofsted）針對伊斯蘭主義分子試圖控制伯明翰多間學校的指控進行巡查後，發表對於伯明翰21間學校的巡查報告，該局首長邁克爾·威爾肖表示有證據顯示有人進行針對特定學校的有組織行動。 ](/news/2014/06/7/英國教育及兒童服務與技能標準局-Ofsted-針對伊斯蘭主義分子試圖控制伯明翰多間學校的指控進行巡查後-發表對於伯明翰.md)
_消息: 伊斯蘭主義, 控制伯明翰多間學校, 教育及兒童服務與技能標準局, 邁克爾·威爾肖_

##### 2014年法国网球公开赛
### [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 ](/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md)
_消息: 2014年法国网球公开赛, 中國大陸, 塞尔维亚, 大满贯, 彭帅, 拉菲尔·纳达尔, 罗贝塔·文奇, 臺灣, 萨拉·埃拉尼, 西班牙, 謝淑薇, 诺瓦克·德约科维奇_

##### 2014年法国网球公开赛
### [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 [http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- (url=https:--web.archive.org-web-20140614023203-http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- )] 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。](/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md)
_消息: 2014年法国网球公开赛, 中國大陸, 塞尔维亚, 大满贯, 彭帅, 拉菲尔·纳达尔, 罗贝塔·文奇, 臺灣, 萨拉·埃拉尼, 西班牙, 謝淑薇, 诺瓦克·德约科维奇_

##### 足球
### [ 足球方面，国际足联世界杯赞助商索尼声称卡塔尔利用行贿手段取得2022年世界杯足球赛举办权。](/news/2014/06/7/足球方面-国际足联世界杯赞助商索尼声称卡塔尔利用行贿手段取得2022年世界杯足球赛举办权.md)
_消息: 2022年世界杯足球赛, 世界杯, 卡塔爾, 国际足联, 索尼, 行贿, 足球_

##### 
### [ 2014年科索沃议会选举 parliamentary election, 2014今天拉开大幕。](/news/2014/06/7/2014年科索沃议会选举-parliamentary-election-2014今天拉开大幕.md)
##### 阿卜杜勒-法塔赫·塞西
### [ 阿卜杜勒-法塔赫·塞西宣誓就任埃及总统，任期四年。](/news/2014/06/7/阿卜杜勒-法塔赫-塞西宣誓就任埃及总统-任期四年.md)
_消息: 埃及前总统, 阿卜杜勒-法塔赫·塞西_

##### 拉斯维加斯
### [ 包括两名警察在内的三名死者，在美国拉斯维加斯一家比萨店被一对夫妇枪杀。该名女子（阿曼达·米勒）杀死丈夫（杰拉德·米勒）后吞枪自杀。](/news/2014/06/7/包括两名警察在内的三名死者-在美国拉斯维加斯一家比萨店被一对夫妇枪杀-该名女子-阿曼达-米勒-杀死丈夫-杰拉德-米勒.md)
_消息: 拉斯维加斯_

##### 方济各
### [ 教宗方济各敦促以色列总统希蒙·佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会，共同为停战作出努力。](/news/2014/06/7/教宗方济各敦促以色列总统希蒙-佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德-阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会-共同为停战作出努力.md)
_消息: 以色列, 巴勒斯坦, 方济各, 梵蒂冈, 西蒙·佩雷斯, 马哈茂德·阿巴斯_

##### 保加利亞
### [ 保加利亚下令停止俄罗斯天然气工业股份公司领导的、计划绕过乌克兰作为进入欧洲过境国的南溪管道项目建设工作。](/news/2014/06/7/保加利亚下令停止俄罗斯天然气工业股份公司领导的-计划绕过乌克兰作为进入欧洲过境国的南溪管道项目建设工作.md)
_消息: 俄罗斯天然气工业股份公司, 保加利亞, 烏克蘭, 过境国_

##### 纽约
### [ 第68届托尼奖于纽约无线电城音乐厅拉开大幕。《All the Way》摘得“最佳歌剧奖”。](/news/2014/06/7/第68届托尼奖于纽约无线电城音乐厅拉开大幕-All-the-Way-摘得-最佳歌剧奖.md)
_消息: All the Way, 无线电城音乐厅, 纽约_

##### 2014年真纳国际机场恐怖袭击
### [ 一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。](/news/2014/06/7/一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场-造成13人死亡-所有航班停飞-一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝.md)
_消息: 2014年真纳国际机场恐怖袭击, 俾路支省, 卡拉奇, 真纳国际机场_

##### 2014年真纳国际机场恐怖袭击
### [ 一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。 一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。](/news/2014/06/7/一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场-造成13人死亡-所有航班停飞-一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝.md)
_消息: 2014年真纳国际机场恐怖袭击, 俾路支省, 卡拉奇, 真纳国际机场_

##### 
### [ 库尔德斯坦爱国联盟位于迪亚拉地区的办事处遭受连环炸弹袭击，事件中至少13人死亡、60人受伤。](/news/2014/06/7/库尔德斯坦爱国联盟位于迪亚拉地区的办事处遭受连环炸弹袭击-事件中至少13人死亡-60人受伤.md)
##### 聯合國
### [ 造成37人死亡的袭击发生后，联合国和刚果军方派遣军队前往南基伍省以维持地方稳定。](/news/2014/06/7/造成37人死亡的袭击发生后-联合国和刚果军方派遣军队前往南基伍省以维持地方稳定.md)
_消息: 刚果, 南基伍省, 聯合國_

##### 德國國家足球隊
### [ 德国国家足球队夺得世界杯的希望遭受巨大打击，该队中场球员马尔科·罗伊斯在昨晚对阵亚美尼亚的最后一场热身赛中脚踝受伤。](/news/2014/06/7/德国国家足球队夺得世界杯的希望遭受巨大打击-该队中场球员马尔科-罗伊斯在昨晚对阵亚美尼亚的最后一场热身赛中脚踝受伤.md)
_消息: 世界杯, 亞美尼亞, 德國國家足球隊, 马尔科·罗伊斯_

##### 俄罗斯
### [ 俄罗斯网球运动员玛丽亚·莎拉波娃以6-4、6-7、6-4的战绩，击败罗马尼亚选手西莫娜·哈勒普，赢得职业生涯第二个法网女单冠军。](/news/2014/06/7/俄罗斯网球运动员玛丽亚-莎拉波娃以6-4-6-7-6-4的战绩-击败罗马尼亚选手西莫娜-哈勒普-赢得职业生涯第二个法网.md)
_消息: 俄罗斯, 法网, 玛丽亚·莎拉波娃, 羅馬尼亞, 西莫娜·哈勒普_

##### 彼得·波罗申科
### [ 彼得·波罗申科今日宣誓就任烏克蘭總統，並稱絕不放棄克里米亞。](/news/2014/06/7/彼得-波罗申科今日宣誓就任烏克蘭總統-並稱絕不放棄克里米亞.md)
_消息: 乌克兰总统, 克里米亚, 彼得·波罗申科_

##### 穆斯林兄弟会
### [ 埃及法院判處10名穆斯林兄弟會的高級領導死刑，穆斯林兄弟會支持被罷黜的前阿拉伯埃及共和國總統(歷史) of Egypt](/news/2014/06/7/埃及法院判處10名穆斯林兄弟會的高級領導死刑-穆斯林兄弟會支持被罷黜的前阿拉伯埃及共和國總統-歷史-of-Egypt.md)
_消息: 死刑, 穆斯林兄弟会, 穆罕默德·穆尔西_

##### 美国
### [ 美國演員崔西·摩根在紐澤西州發生車禍，醫院證實命危。](/news/2014/06/7/美國演員崔西-摩根在紐澤西州發生車禍-醫院證實命危.md)
_消息: 崔西·摩根, 紐澤西州, 美国, 車禍_

##### 阿富汗
### [ 在阿富汗巴格兰省的暴洪 flood ](/news/2014/06/7/在阿富汗巴格兰省的暴洪-flood.md)
_消息: 巴格兰省, 阿富汗_

##### 伊斯蘭國
### [ 伊拉克和沙姆伊斯兰国的槍手今日衝入安巴爾大學 of Anbar，殺死警衛後，挾持數十名學生做為人質。](/news/2014/06/7/伊拉克和沙姆伊斯兰国的槍手今日衝入安巴爾大學-of-Anbar-殺死警衛後-挾持數十名學生做為人質.md)
_消息: 人質, 伊斯蘭國, 學生, 警衛_

## [前一天...](/news/2014/06/1/index.md)

