### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 2014年真纳国际机场恐怖袭击
#  一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。 一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。




### 有关:

1. [巴基斯坦一列从卡拉奇驶向拉瓦尔品第的火车发生起火事故，造成至少74人喪生。 ](/zh/news/2019/10/31/巴基斯坦一列从卡拉奇驶向拉瓦尔品第的火车发生起火事故-造成至少74人喪生.md) _消息: 卡拉奇_
2. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 俾路支省, 卡拉奇_
3. [位于巴基斯坦俾路支省的奎达警察训练学院发生恐怖袭击，造成62名学员死亡、超过165人受伤。 ](/zh/news/2016/10/23/位于巴基斯坦俾路支省的奎达警察训练学院发生恐怖袭击-造成62名学员死亡-超过165人受伤.md) _消息: 俾路支省_
4. [巴基斯坦俾路支省马斯吞县發生爆炸案。一輛列車行經被埋設土製炸藥的鐵軌，炸藥在其通過時引爆，已知3死7傷，無組織出面承認犯案 ](/zh/news/2015/11/1/巴基斯坦俾路支省马斯吞县發生爆炸案-一輛列車行經被埋設土製炸藥的鐵軌-炸藥在其通過時引爆-已知3死7傷-無組織出面承認犯.md) _消息: 俾路支省_
5. [ 巴基斯坦的卡拉奇附近，於當地時間11日凌晨，發生了一起巴士與油罐车對撞的事故。兩車對撞後引發大火，已知57人被活活燒死，油罐车司機則趁亂脫逃](/zh/news/2015/01/11/巴基斯坦的卡拉奇附近-於當地時間11日凌晨-發生了一起巴士與油罐车對撞的事故-兩車對撞後引發大火-已知57人被活活燒死.md) _消息: 卡拉奇_
6. [ 一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。](/zh/news/2014/06/7/一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场-造成13人死亡-所有航班停飞-一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝.md) _消息: 2014年真纳国际机场恐怖袭击, 俾路支省, 卡拉奇, 真纳国际机场_
7. [ 巴基斯坦拉合尔和卡拉奇的两家工厂相继发生火灾，造成至少314人死亡。](/zh/news/2012/09/11/巴基斯坦拉合尔和卡拉奇的两家工厂相继发生火灾-造成至少314人死亡.md) _消息: 卡拉奇_
8. [巴基斯坦博雅航空一架从卡拉奇真纳国际机场飞往伊斯兰堡贝娜齐尔·布托国际机场的波音737客机在降落时坠毁，机上127人全部遇难。](/zh/news/2012/04/19/巴基斯坦博雅航空一架从卡拉奇真纳国际机场飞往伊斯兰堡贝娜齐尔-布托国际机场的波音737客机在降落时坠毁-机上127人全部.md) _消息: 真纳国际机场_
9. [ 在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死、13伤后，巴军政高层决定，要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路支省的一个主要空军基地。](/zh/news/2011/11/26/在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死-13伤后-巴军政高层决定-要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路.md) _消息: 俾路支省_
10. [ 从巴基斯坦卡拉奇起飞的蓝色航空202号班机在伊斯兰堡附近的默尔加拉山坠毁，机上147人全部遇难。](/zh/news/2010/07/28/从巴基斯坦卡拉奇起飞的蓝色航空202号班机在伊斯兰堡附近的默尔加拉山坠毁-机上147人全部遇难.md) _消息: 卡拉奇_
