### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國
#  伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的武裝分子攻佔伊拉克萨拉赫丁省首府提克里特。 

Islamist militants in Iraq seize Saddam Hussein's hometown of Tikrit, north of Baghdad, after overrunning the second city, Mosul, officials say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-27800319) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/75465000/jpg/_75465222_75465217.jpg)

### 有关:

1. [伊拉克安全部隊根據情報在伊拉克發起行動，於迪亞拉省抓捕3名伊斯蘭國當地頭目，並且在薩拉赫丁省靠近迪亞拉省邊界的山區藏匿點發起攻擊行動殺死3名伊斯蘭國武裝人員。 ](/zh/news/2019/05/25/伊拉克安全部隊根據情報在伊拉克發起行動-於迪亞拉省抓捕3名伊斯蘭國當地頭目-並且在薩拉赫丁省靠近迪亞拉省邊界的山區藏匿點.md) _消息: 薩拉赫丁省_
2. [伊拉克巴格達一間法院判處40人死刑，他們涉嫌於2014年參與屠殺1,700名在提克里特被伊斯蘭國俘虜的政府軍士兵。 ](/zh/news/2016/02/18/伊拉克巴格達一間法院判處40人死刑-他們涉嫌於2014年參與屠殺1700名在提克里特被伊斯蘭國俘虜的政府軍士兵.md) _消息: 提克里特_
3. [伊拉克政府軍自伊斯蘭國手中奪回薩拉赫丁省拜伊吉煉油廠的大部分廠區，已扭轉占領局部廠區的情勢。](/zh/news/2015/04/19/伊拉克政府軍自伊斯蘭國手中奪回薩拉赫丁省拜伊吉煉油廠的大部分廠區-已扭轉占領局部廠區的情勢.md) _消息: 薩拉赫丁省_
4. [伊拉克政府軍與民兵合共約3萬人向伊斯蘭國佔領的提克里特發動攻勢。 ](/zh/news/2015/03/2/伊拉克政府軍與民兵合共約3萬人向伊斯蘭國佔領的提克里特發動攻勢.md) _消息: 提克里特_
5. [ 澳洲政府展開本土反恐行動，於雪梨、布里斯本等地逮捕15名疑與伊拉克和黎凡特伊斯蘭國有關的成員，該組織成員計劃在街頭隨機綁架一般民眾斬首示眾，抗議澳洲當局加入以美國為首的反伊拉克和黎凡特伊斯蘭國聯盟。 ](/zh/news/2014/09/1/澳洲政府展開本土反恐行動-於雪梨-布里斯本等地逮捕15名疑與伊拉克和黎凡特伊斯蘭國有關的成員-該組織成員計劃在街頭隨機.md) _消息: 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國_
6. [伊拉克政府軍進入萨拉赫丁省的阿莫利鎮，解除伊斯蘭國武裝分子歷時兩個月的圍城。 ](/zh/news/2014/08/31/伊拉克政府軍進入萨拉赫丁省的阿莫利鎮-解除伊斯蘭國武裝分子歷時兩個月的圍城.md) _消息: 薩拉赫丁省_
7. [伊拉克和黎凡特伊斯蘭國武裝分子攻佔伊拉克尼尼微省的克拉克斯，大量伊拉克基督教徒連夜逃離家園。 ](/zh/news/2014/08/7/伊拉克和黎凡特伊斯蘭國武裝分子攻佔伊拉克尼尼微省的克拉克斯-大量伊拉克基督教徒連夜逃離家園.md) _消息: 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國_
8. [屬於伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的激進分子在伊拉克薩邁拉附近進行自殺炸彈訓練時發生意外，至少21名激進分子被炸死。 ](/zh/news/2014/02/10/屬於伊拉克和黎凡特伊斯蘭國的激進分子在伊拉克薩邁拉附近進行自殺炸彈訓練時發生意外-至少21名激進分子被炸死.md) _消息: 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國_
9. [ 伊拉克提克里特的電視台遭到攻擊，至少五人喪生 ](/zh/news/2013/12/23/伊拉克提克里特的電視台遭到攻擊-至少五人喪生.md) _消息: 提克里特_
10. [ 基地组织伊拉克分支领导人阿布·艾尤卜·马斯里在萨拉赫丁省首府提克里特附近被美国和伊拉克联军击毙。](/zh/news/2010/04/18/基地组织伊拉克分支领导人阿布-艾尤卜-马斯里在萨拉赫丁省首府提克里特附近被美国和伊拉克联军击毙.md) _消息: 提克里特, 薩拉赫丁省_
