### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 俄羅斯
#  俄罗斯网球运动员玛丽亚·莎拉波娃以6-4、6-7、6-4的战绩，击败罗马尼亚选手西莫娜·哈勒普，赢得职业生涯第二个法网女单冠军。




### 有关:

1. [美國貿易代表處（USTR）發表年度報告，指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織（WTO）所做承諾，代表萊特海澤（Robert Lighthizer）在新聞稿中表示，中俄兩個經濟體不打算開放市場的公平貿易與准入，這違反WTO原則 ](/zh/news/2018/01/19/美國貿易代表處-USTR-發表年度報告-指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織-WTO-所做承諾-代表萊特海澤-R.md) _消息: 俄羅斯_
2. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 俄羅斯_
3. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 俄羅斯_
4. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 俄羅斯_
5. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 俄羅斯_
6. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 俄羅斯_
7. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄羅斯_
8. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 俄羅斯_
9. [ 俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制8.3級地震，日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告。 [https:--web.archive.org-web-20070930204452-http:--www.mpinews.com-htm-INews-20070113-ta61252k.htm 明報即時新聞] [http:--www.jma.go.jp-jp-tsunami- 日本氣象廳][http:--news.qianlong.com-28874-2007-01-13-2502@3615514.htm 新华网]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/13/俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制83級地震-日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告-https.md) _消息: 俄羅斯_
10. [俄羅斯國營天然氣產業公司（Gazprom）指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣，基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的經濟。](/zh/news/2006/01/2/俄羅斯國營天然氣產業公司-Gazprom-指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣-基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的.md) _消息: 俄羅斯_
