### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 叙利亚内战
#  叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营，包括9名儿童在内的12人身亡。




### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 大马士革_
2. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 大马士革_
3. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 大马士革_
4. [美俄兩國早前促成的叙利亚内战停火以失敗告終，敘利亞軍方宣佈停火屆滿，並指責反對派沒有遵守停火協議。 ](/zh/news/2016/09/19/美俄兩國早前促成的叙利亚内战停火以失敗告終-敘利亞軍方宣佈停火屆滿-並指責反對派沒有遵守停火協議.md) _消息: 叙利亚内战_
5. [美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後，敘利亞境內仍有零星戰鬥。 ](/zh/news/2016/09/12/美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後-敘利亞境內仍有零星戰鬥.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後，武裝分子和平民開始離開德拉雅。根據協議，不願意歸降的700名武裝分子交出重型武器後，可以安全前往北方伊德利卜省的反對派控制區，4000名平民被安排入住政府軍控制區的收容所，不願意撤離的平民可以繼續留在德拉雅。 ](/zh/news/2016/08/26/盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後-武裝分子和平民開始離開德拉雅-根據協議-不願意歸降的.md) _消息: 大马士革_
7. [ 1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站，造成16名敘利亞陸軍 Army士兵喪生](/zh/news/2013/10/19/1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站-造成16名敘利亞陸軍-Army士兵喪生.md) _消息: 叙利亚内战, 大马士革_
8. [ 敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊，造成14名叛亂分子和2名平民喪生。《[http:--www.usatoday.com-story-news-world-2013-09-07-syria-activists-say-shelling-near-capital-kills-16-2779231- 今日美國]》](/zh/news/2013/09/7/敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊-造成14名叛亂分子和2名平民喪生-http-w.md) _消息: 叙利亚内战, 大马士革_
9. [ 敘利亞內戰：敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡，但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據。](/zh/news/2013/08/21/敘利亞內戰-敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡-但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據.md) _消息: 叙利亚内战, 大马士革_
10. [ 以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標。](/zh/news/2013/05/7/以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標.md) _消息: 叙利亚内战, 大马士革_
