### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 彼得·波罗申科
#  彼得·波罗申科今日宣誓就任烏克蘭總統，並稱絕不放棄克里米亞。




### 有关:

1. [ 德国、法国、俄罗斯、乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式 Format峰会，讨论落实明斯克协议、解决顿巴斯战争问题。会议各方在公报中称，将在年底实现停火和全面交换战俘。此外，公报还提到要建立停火区和平民通道。对乌克兰东部的自治权和地方选举的安排，乌克兰和俄罗斯仍存在分歧。会议期间，乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基同俄罗斯总统弗拉基米尔·普京进行了一小时的一对一会谈，这是两人首次会晤。弗拉基米尔·泽连斯基透露，俄罗斯向乌克兰输送天然气的协议有望续签十年。 ](/zh/news/2019/12/9/德国-法国-俄罗斯-乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式-Format峰会-讨论落实明斯克协议-解决顿巴斯战争问题-会.md) _消息: 乌克兰总统_
2. [佛拉迪米爾·澤倫斯基就任烏克蘭總統。 ](/zh/news/2019/05/20/佛拉迪米爾-澤倫斯基就任烏克蘭總統.md) _消息: 乌克兰总统_
3. [俄控克里米亚刻赤的一間學校發生槍擊案，造成至少17人喪生，當局指開槍的一名學生已自殺身亡。 ](/zh/news/2018/10/17/俄控克里米亚刻赤的一間學校發生槍擊案-造成至少17人喪生-當局指開槍的一名學生已自殺身亡.md) _消息: 克里米亚_
4. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰总统, 彼得·波罗申科_
5. [新當選烏克蘭總統的彼得·波罗申科誓言要打擊在東部的親俄武裝份子。](/zh/news/2014/05/27/新當選烏克蘭總統的彼得-波罗申科誓言要打擊在東部的親俄武裝份子.md) _消息: 乌克兰总统, 彼得·波罗申科_
6. [2014年克里米亞危機：聯合國大會以100票贊成、11票反對、58票棄權通過無拘束力的議案，該議案宣佈克里米亞脫離烏克蘭的公投無效，並拒絕承認俄羅斯合併克里米亞](/zh/news/2014/03/27/2014年克里米亞危機-聯合國大會以100票贊成-11票反對-58票棄權通過無拘束力的議案-該議案宣佈克里米亞脫離烏克蘭.md) _消息: 克里米亚_
7. [ 歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議，該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分](/zh/news/2014/03/21/歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議-該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分.md) _消息: 乌克兰总统_
8. [ 克里米亞就是否脫離烏克蘭並重新加入俄羅斯舉辦公投，約97%選票支持脱乌入俄之动议](/zh/news/2014/03/16/克里米亞就是否脫離烏克蘭並重新加入俄羅斯舉辦公投-約97-選票支持脱乌入俄之动议.md) _消息: 克里米亚_
9. [ 乌克兰总统亚努科维奇与俄罗斯总统梅德韦杰夫达成协议，乌克兰同意俄罗斯黑海舰队在塞瓦斯托波尔的驻扎期限延长25年，以换取俄罗斯以优惠价格向乌克兰出售天然气。](/zh/news/2010/04/21/乌克兰总统亚努科维奇与俄罗斯总统梅德韦杰夫达成协议-乌克兰同意俄罗斯黑海舰队在塞瓦斯托波尔的驻扎期限延长25年-以换取.md) _消息: 乌克兰总统_
10. [ 乌克兰地区党领导人维克托·亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统。](/zh/news/2010/02/25/乌克兰地区党领导人维克托-亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统.md) _消息: 乌克兰总统_
