### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 方济各
#  教宗方济各敦促以色列总统希蒙·佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会，共同为停战作出努力。




### 有关:

1. [以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯 Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火，造成七名巴勒斯坦人與一名以色列人陣亡，另有六名巴勒斯坦人與一名以色列人受傷 ](/zh/news/2018/11/11/以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯-Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火-造成七名巴勒斯坦人與一.md) _消息: 以色列_
2. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 梵蒂冈_
3. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 以色列, 巴勒斯坦_
4. [以色列前總理埃胡德·奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月](/zh/news/2015/05/25/以色列前總理埃胡德-奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月.md) _消息: 以色列_
5. [以色列当局将26日开始的停火，延长至27日早上。 ](/zh/news/2014/07/27/以色列当局将26日开始的停火-延长至27日早上.md) _消息: 以色列_
6. [ 在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后，哈马斯同意与以色列恢复停火状态。](/zh/news/2011/08/21/在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后-哈马斯同意与以色列恢复停火状态.md) _消息: 以色列, 巴勒斯坦_
7. [巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动在加沙地带宣布拒绝接受阿巴斯为巴勒斯坦国总统。](/zh/news/2008/11/24/巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动在加沙地带宣布拒绝接受阿巴斯为巴勒斯坦国总统.md) _消息: 马哈茂德·阿巴斯_
8. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 以色列, 西蒙·佩雷斯_
9. [以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效，双方进入为期6个月的停火期。](/zh/news/2008/06/19/以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效-双方进入为期6个月的停火期.md) _消息: 以色列, 巴勒斯坦_
10. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級，两天激战至少造成57人死亡，其中包括27名黎巴嫩政府军士兵。[http:--news.sohu.com-20070521-n250125124.shtml Sohu]，伤亡数字根据CCTV最新直播报道。](/zh/news/2007/05/21/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級-两天激战至少造成57人死亡-其中包括27名黎巴嫩政府军士兵-http-new.md) _消息: 巴勒斯坦_
