### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 美国最高法院
#  美國最高法院駁回阿根廷政府的上訴，維持先前要求阿根廷向不接受債務重組的債權人償還全部債務的判決。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2014/06-17/6290428.shtml)

### 有关:

1. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
2. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 美国最高法院_
3. [美国最高法院的9位法官以5比4裁定俄亥俄州政府把指定期間內未曾投票，又沒有回應確認信的選民從選民名冊除名的做法沒有違憲 ](/zh/news/2018/06/11/美国最高法院的9位法官以5比4裁定俄亥俄州政府把指定期間內未曾投票-又沒有回應確認信的選民從選民名冊除名的做法沒有違憲.md) _消息: 美国最高法院_
4. [美國最高法院保守派法官安東寧·斯卡利亞逝世，外界猜測總統奧巴馬很可能會提名自由派的法官，打破保守派和自由派的法官平衡。 ](/zh/news/2016/02/13/美國最高法院保守派法官安東寧-斯卡利亞逝世-外界猜測總統奧巴馬很可能會提名自由派的法官-打破保守派和自由派的法官平衡.md) _消息: 美国最高法院_
5. [阿根廷西北部萨尔塔省發生5.9級地震，已知一名女性死亡](/zh/news/2015/10/17/阿根廷西北部萨尔塔省發生59級地震-已知一名女性死亡.md) _消息: 阿根廷_
6. [ 阿根廷樞機豪爾赫·馬里奧·贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗，取名方濟各，是第一位耶穌會士當選教宗。](/zh/news/2013/03/13/阿根廷樞機豪爾赫-馬里奧-贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗-取名方濟各-是第一位耶穌會士當.md) _消息: 阿根廷_
7. [ 阿根廷科尔多瓦一家法院以反人类罪判处前总统豪尔赫·拉斐尔·魏地拉终身监禁。](/zh/news/2010/12/22/阿根廷科尔多瓦一家法院以反人类罪判处前总统豪尔赫-拉斐尔-魏地拉终身监禁.md) _消息: 阿根廷_
8. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国最高法院_
9. [由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾，能见度过低，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口、机场及连接外地的多条高速公路。](/zh/news/2008/04/17/由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾-能见度过低-阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口-机场及连接外地的多条高速公路.md) _消息: 阿根廷_
10. [阿根廷现任总统基什内尔的夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔宣布在总统选举中获胜。](/zh/news/2007/10/28/阿根廷现任总统基什内尔的夫人克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔宣布在总统选举中获胜.md) _消息: 阿根廷_
