### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 足球
#  足球方面，国际足联世界杯赞助商索尼声称卡塔尔利用行贿手段取得2022年世界杯足球赛举办权。




### 有关:

1. [意大利国家足球队在世界杯预选赛欧洲区第二轮比赛中被瑞典国家足球队击败，自1958年以来首次无缘世界杯 ](/zh/news/2017/11/13/意大利国家足球队在世界杯预选赛欧洲区第二轮比赛中被瑞典国家足球队击败-自1958年以来首次无缘世界杯.md) _消息: 世界杯_
2. [近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單，其中包括關閉半岛电视台 ](/zh/news/2017/06/23/近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單-其中包括關閉半岛电视台.md) _消息: 卡塔爾_
3. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 卡塔爾_
4. [ 国际足联现任主席约瑟夫·布拉特在瑞士苏黎世举行的第61届国际足联代表大会中当选为新一任主席。](/zh/news/2011/06/1/国际足联现任主席约瑟夫-布拉特在瑞士苏黎世举行的第61届国际足联代表大会中当选为新一任主席.md) _消息: 国际足联_
5. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 卡塔爾_
6. [日本队在卡塔尔多哈哈里发体育场举行的2011年亚洲杯足球赛决赛中击败澳大利亚队获得冠军。](/zh/news/2011/01/29/日本队在卡塔尔多哈哈里发体育场举行的2011年亚洲杯足球赛决赛中击败澳大利亚队获得冠军.md) _消息: 卡塔爾_
7. [2011年达喀尔拉力赛在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯结束，大众车队卡塔尔车手纳赛尔·阿尔-阿提亚获得汽车组冠军。](/zh/news/2011/01/15/2011年达喀尔拉力赛在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯结束-大众车队卡塔尔车手纳赛尔-阿尔-阿提亚获得汽车组冠军.md) _消息: 卡塔爾_
8. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 2022年世界杯足球赛, 卡塔爾, 国际足联_
9. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 卡塔爾_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 国际足联_
