### [2014-06-7](/news/2014/06/7/index.md)

##### 联合国
#  造成37人死亡的袭击发生后，联合国和刚果军方派遣军队前往南基伍省以维持地方稳定。




### 有关:

1. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 联合国_
2. [ 聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生，800人受傷 ](/zh/news/2013/12/18/聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生-800人受傷.md) _消息: 联合国_
3. [聯合國南蘇丹任務遇襲，造成維和部隊五名軍職和七名文職人員喪生。](/zh/news/2013/04/9/聯合國南蘇丹任務遇襲-造成維和部隊五名軍職和七名文職人員喪生.md) _消息: 联合国_
4. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 联合国_
5. [第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议，接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国。](/zh/news/2011/07/14/第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议-接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国.md) _消息: 联合国_
6. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
7. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
8. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 联合国_
9. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 联合国_
10. [柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。](/zh/news/2007/11/12/柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕-將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判.md) _消息: 联合国_
