### [2019-03-9](/news/2019/03/9/index.md)

##### 2020年美国总统选举
# 民主黨籍總統候選人伊利沙伯·禾倫宣布，她如果當選成為總統的話，她會設法把亞馬遜公司、Facebook和Google等大型科技公司拆細，以提高企業間的競爭力和保護小型公司。 

The US Democratic presidential hopeful tells a rally she is "sick of freeloading billionaires".


### 信息来源:

1. [英國廣播公司](https://www.bbc.com/news/world-us-canada-47509945) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/F4E7/production/_105959626_304b0314-1156-48d7-b7ae-a26c24f5ee74.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 民主党_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 民主党_
3. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 民主党_
4. [亞馬遜公司宣布在4月底關閉美國國內87間以實驗性質營運的外閃店，並計劃開設書店、專門售賣獲得四顆星評價或以上的商品的商店和更多的Amazon GO商店。 ](/zh/news/2019/03/7/亞馬遜公司宣布在4月底關閉美國國內87間以實驗性質營運的外閃店-並計劃開設書店-專門售賣獲得四顆星評價或以上的商品的商店.md) _消息: 亞馬遜公司_
5. [現任華盛頓州州長傑伊·英斯利宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選，並以氣候變遷和環保議題作為競選政綱的主題。 ](/zh/news/2019/03/1/現任華盛頓州州長傑伊-英斯利宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選-並以氣候變遷和環保議題作為競選政綱的主題.md) _消息: 2020年美国总统选举, 民主党_
6. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 民主党_
7. [Google公司更改商标字体，并在首页发布展现新商标的宣传视频 ](/zh/news/2015/09/2/Google公司更改商标字体-并在首页发布展现新商标的宣传视频.md) _消息: Google_
8. [ 社交网站Facebook正式向美国证券交易委员会提交IPO初步招股说明书，融资50亿美元。这将是美国股市近四年来规模最大的IPO交易。](/zh/news/2012/02/2/社交网站Facebook正式向美国证券交易委员会提交IPO初步招股说明书-融资50亿美元-这将是美国股市近四年来规模最.md) _消息: Facebook_
9. [第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行。反映“Facebook”网站创建经历的传记片《社交网络》摘得包括最佳剧情类影片和最佳导演两项大奖在内的四个奖项。](/zh/news/2011/01/16/第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行-反映-Facebook-网站创建经历的传记片-社交网络.md) _消息: Facebook_
10. [ 美国《时代》周刊宣布，社交网站Facebook创始人马克·朱克伯格当选该杂志2010年“年度人物”。](/zh/news/2010/12/15/美国-时代-周刊宣布-社交网站Facebook创始人马克-朱克伯格当选该杂志2010年-年度人物.md) _消息: Facebook_
