### [2010-01-1](/news/2010/01/1/index.md)

##### 挪威
#  挪威棋手馬格努斯·卡爾森在國際棋聯公布的2010年國際像棋棋手最新等級分位列男女總排名榜首位，成為象棋史上最年輕的世界第一。[http:--www.libertytimes.com.tw-2009-new-dec-31-today-int3.htm 自由电子报]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 挪威_
2. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 挪威_
3. [挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家，模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成。挪威地方电台协会担心变化会影响到驾驶员和老年听众。 ](/zh/news/2017/01/11/挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家-模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成-挪威地方电台协会担心变化会影响到.md) _消息: 挪威_
4. [2016年国际象棋世界冠军赛落幕，挪威象棋大师马格努斯·卡尔森击败俄罗斯挑战者谢尔盖·卡尔亚金，成功卫冕冠军 ](/zh/news/2016/11/30/2016年国际象棋世界冠军赛落幕-挪威象棋大师马格努斯-卡尔森击败俄罗斯挑战者谢尔盖-卡尔亚金-成功卫冕冠军.md) _消息: 马格努斯·卡尔森_
5. [挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件，造成至少91人死亡。](/zh/news/2011/07/22/挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件-造成至少91人死亡.md) _消息: 挪威_
6. [ 2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行，在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主、异见人士刘晓波缺席。](/zh/news/2010/12/10/2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行-在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主-异见人士刘晓波缺席.md) _消息: 挪威_
7. [ 德国歌手莱娜·迈尔·兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军。](/zh/news/2010/05/29/德国歌手莱娜-迈尔-兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军.md) _消息: 挪威_
8. [挪威首相延斯·斯托尔滕贝格率领的以挪威工党为首的左翼政党联盟在14日举行的挪威议会选举中获胜。](/zh/news/2009/09/15/挪威首相延斯-斯托尔滕贝格率领的以挪威工党为首的左翼政党联盟在14日举行的挪威议会选举中获胜.md) _消息: 挪威_
9. [挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。](/zh/news/2009/05/9/挪威-巴拿馬和澳大利亞確診首索個案.md) _消息: 挪威_
10. [位于挪威斯瓦尔巴特群岛的斯瓦尔巴全球种子库正式启用，开始储存来自世界各地的种子样本，确保它们不会因自然灾害和人为破坏而消失。](/zh/news/2008/02/26/位于挪威斯瓦尔巴特群岛的斯瓦尔巴全球种子库正式启用-开始储存来自世界各地的种子样本-确保它们不会因自然灾害和人为破坏而消.md) _消息: 挪威_
