### [2019-05-28](/news/2019/05/28/index.md)

##### 捷克
# 捷克布拉格高等法院進行裁決，決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國。 




### 信息来源:

1. [聯合新聞網](https://udn.com/news/story/6809/3838121) [IMG](https://pgw.udn.com.tw/gw/photo.php?u=https://uc.udn.com.tw/photo/2019/05/28/98/6358029.jpg&s=Y&x=0&y=2&sw=1023&sh=682&exp=3600)

### 有关:

1. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 布拉格, 捷克_
2. [捷克首都布拉格爆發大規模反政府示威，據大會稱多達25萬人參與集會，示威者在萊特納公園（Letna Park）要求涉貪、利益衝突和干預司法的總理巴比什（Andrej Babis）下台。這是當地自1989年共產政權倒台以來最大規模的示威活動 ](/zh/news/2019/06/23/捷克首都布拉格爆發大規模反政府示威-據大會稱多達25萬人參與集會-示威者在萊特納公園-Letna-Park-要求涉貪-利.md) _消息: 布拉格, 捷克_
3. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 捷克_
4. [「世界報」（Le Monde）同日報導，至今已偵測到碘 131異常的歐洲國家已有捷克、匈牙利、波蘭、斯洛伐克、奧地利和德國。](/zh/news/2011/11/16/世界報-Le-Monde-同日報導-至今已偵測到碘-131異常的歐洲國家已有捷克-匈牙利-波蘭-斯洛伐克-奧地利和德.md) _消息: 捷克_
5. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 捷克_
6. [ 美国总统奥巴马和时任俄罗斯总统梅德韦杰夫在捷克首都布拉格签署新的核裁军条约，同意进一步削减和限制进攻性战略武器。 ](/zh/news/2010/04/8/美国总统奥巴马和时任俄罗斯总统梅德韦杰夫在捷克首都布拉格签署新的核裁军条约-同意进一步削减和限制进攻性战略武器.md) _消息: 布拉格, 捷克_
7. [ 捷克總統瓦茨拉夫·克勞斯確認了《里斯本條約》。條約將於12月1日生效。](/zh/news/2009/11/3/捷克總統瓦茨拉夫-克勞斯確認了-里斯本條約-條約將於12月1日生效.md) _消息: 捷克_
8. [美國與捷克簽署反導彈協議，引起俄羅斯不滿。](/zh/news/2008/07/8/美國與捷克簽署反導彈協議-引起俄羅斯不滿.md) _消息: 捷克_
9. [古巴运动员戴龙·罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩，而这一成绩也打破了此前由中国选手刘翔所保持的世界纪录。](/zh/news/2008/06/12/古巴运动员戴龙-罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩-而这一成绩也打破了此前由中.md) _消息: 捷克_
10. [俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機，原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持，緊急降落捷克布拉格。](/zh/news/2006/12/28/俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機-原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持-緊急降落捷克布拉格.md) _消息: 布拉格, 捷克_
