### [2019-05-28](/news/2019/05/28/index.md)

##### 梵蒂岡博物館
# 梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示。 




### 信息来源:

1. [聯合新聞網](https://udn.com/news/story/7332/3837432) [IMG](https://pgw.udn.com.tw/gw/photo.php?u=https://uc.udn.com.tw/photo/2019/05/27/98/6356429.jpg&s=Y&x=0&y=0&sw=1280&sh=853&exp=3600)

### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中國_
2. [ 中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议在北京召开 ](/zh/news/2019/10/28/中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议在北京召开.md) _消息: 北京_
3. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 北京_
4. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 中國_
5. [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/zh/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md) _消息: 中國_
6. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 中國_
7. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 中國_
8. [在北京的美國駐華使館外，下午一時許發生爆炸，大批警察在場戒備。據北京公安之後通報，是一名男子在大使館外點燃疑似爆竹裝置，引致爆炸。](/zh/news/2018/07/26/在北京的美國駐華使館外-下午一時許發生爆炸-大批警察在場戒備-據北京公安之後通報-是一名男子在大使館外點燃疑似爆竹裝置.md) _消息: 北京_
9. [梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議，教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式 ](/zh/news/2018/02/18/梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議-教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式.md) _消息: 中國_
10. [中國大陸海協會会长陈云林和台灣海基會董事长江丙坤在北京簽署关于两岸周末包机和大陆居民赴台旅遊两项協議。](/zh/news/2008/06/13/中國大陸海協會会长陈云林和台灣海基會董事长江丙坤在北京簽署关于两岸周末包机和大陆居民赴台旅遊两项協議.md) _消息: 中國, 北京_
