### [2014-05-24](/news/2014/05/24/index.md)

##### 希臘
# 希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 




### 信息来源:

1. [Bulletin，16:47, 24 May 2014 Saturday，查閱。{{en}}](http://www.worldbulletin.net/turkey/137204/huge-earthquake-rocks-turkey-and-greece)

### 有关:

1. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
2. [德國媒體報道，約40多名在德國境內的北約基地執行任務的土耳其軍人向德國尋求庇護，有受訪軍人表示擔心返回土耳其會遭受迫害。 ](/zh/news/2017/01/28/德國媒體報道-約40多名在德國境內的北約基地執行任務的土耳其軍人向德國尋求庇護-有受訪軍人表示擔心返回土耳其會遭受迫害.md) _消息: 土耳其_
3. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 土耳其_
4. [ 土耳其首都安卡拉发生两起爆炸案，造成至少30人死亡。](/zh/news/2015/10/10/土耳其首都安卡拉发生两起爆炸案-造成至少30人死亡.md) _消息: 土耳其_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 瑞士_
6. [马其顿傍晚发生里氏5.4级地震。地震造成部分房屋毁损，但尚无人员伤亡的报道。](/zh/news/2009/05/24/马其顿傍晚发生里氏54级地震-地震造成部分房屋毁损-但尚无人员伤亡的报道.md) _消息: 地震_
7. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
8. [2008年欧洲足球锦标赛在瑞士巴塞尔圣雅各布公园球场开幕。](/zh/news/2008/06/7/2008年欧洲足球锦标赛在瑞士巴塞尔圣雅各布公园球场开幕.md) _消息: 瑞士_
9. [土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时，在伊斯帕尔塔附近坠毁，机上49名乘客和7名机组人员全部遇难。](/zh/news/2007/11/30/土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时-在伊斯帕尔塔附近坠毁-机上49名乘客和.md) _消息: 土耳其_
10. [俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機，原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持，緊急降落捷克布拉格。](/zh/news/2006/12/28/俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機-原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持-緊急降落捷克布拉格.md) _消息: 瑞士_
