### [2012-11-19](/news/2012/11/19/index.md)

##### 以色列
# 以色列持續空襲加薩走廊，目前已進入第六天，相對致使巴勒斯坦總死亡人數已提升至87人。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304104430/http://www.cna.com.tw/News/aOPL/201211190226-1.aspx)

### 有关:

1. [以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯 Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火，造成七名巴勒斯坦人與一名以色列人陣亡，另有六名巴勒斯坦人與一名以色列人受傷 ](/zh/news/2018/11/11/以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯-Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火-造成七名巴勒斯坦人與一.md) _消息: 以色列, 加薩走廊_
2. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列, 巴勒斯坦_
3. [以色列修改了针对吸食大麻的法律：对于第一次在公共场所吸食大麻的首犯只会受到罚款，而不是以前的将会面对刑事罪行 ](/zh/news/2017/03/5/以色列修改了针对吸食大麻的法律-对于第一次在公共场所吸食大麻的首犯只会受到罚款-而不是以前的将会面对刑事罪行.md) _消息: 以色列_
4. [白宫警告，以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点，“可能无助于实现（和平）。” ](/zh/news/2017/02/2/白宫警告-以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点-可能无助于实现-和平.md) _消息: 以色列_
5. [巴基斯坦空軍在北瓦濟里斯坦特區，對一處疑似藏有武裝份子的部落發動了空襲，造成32人死，目前暫未確認是否有平民因此喪生。](/zh/news/2014/05/21/巴基斯坦空軍在北瓦濟里斯坦特區-對一處疑似藏有武裝份子的部落發動了空襲-造成32人死-目前暫未確認是否有平民因此喪生.md) _消息: 空襲_
6. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 以色列_
7. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 以色列_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 以色列_
9. [以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北，前总理巴拉克首轮领先。](/zh/news/2007/05/29/以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北-前总理巴拉克首轮领先.md) _消息: 以色列_
10. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤；哈马斯与法塔赫已经接受邀请，但未定下会晤日期。](/zh/news/2007/01/28/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤-哈马斯与法塔赫已经接受邀请-但未定下会晤日期.md) _消息: 巴勒斯坦_
