### [2012-11-19](/news/2012/11/19/index.md)

##### 越南
# 越南「青年報」今報導，自2006和2007年間，國際運輸業蓬勃發展，當地許多業者買了許多船齡超過三十年的船隻協助載貨，現今面臨經濟危機，無貨可載的舊船，轉而成為船東的債務且被迫抵押，滯於海上形成「鬼船」似的存在。另其已嚴重影響航海安全。目前越南有關單位尚無有效方案可資解決。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160305073113/http://www.cna.com.tw/News/aFE/201211190145-1.aspx)

### 有关:

1. [越南共产党举行第十二次全国代表大会，72岁的阮富仲连任越南共产党中央委员会总书记，继续担任越南的党和国家最高领导人，陈大光、阮春福、阮氏金银分别获推举成为国家主席、政府总理和国会主席的候选人](/zh/news/2016/01/27/越南共产党举行第十二次全国代表大会-72岁的阮富仲连任越南共产党中央委员会总书记-继续担任越南的党和国家最高领导人-陈大.md) _消息: 越南_
2. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 越南_
3. [越南第十三届国会第一次会议选举张晋创为越南新一届国家主席。](/zh/news/2011/07/25/越南第十三届国会第一次会议选举张晋创为越南新一届国家主席.md) _消息: 越南_
4. [ 越南《青年報》報導當地預防衛生局資料顯示，手足口症疫情日益蔓延，今年患者數達2萬人，較去年同期增1倍。目前56人死亡。 ](/zh/news/2011/07/20/越南-青年報-報導當地預防衛生局資料顯示-手足口症疫情日益蔓延-今年患者數達2萬人-較去年同期增1倍-目前56人死亡.md) _消息: 越南_
5. [ 美國與越南發表聯合聲明，呼籲南海保持航行自由，反對動武。由於南海地屬要衝，是東南亞進出印度洋，通往中東，歐非必經之地，且有豐富的石油資源，石油地質初步估計在230億至300億噸之間，令周邊國家覬覦，儘管兩岸均主張擁有主權，但不少礁嶼已被搶佔。 ](/zh/news/2011/06/19/美國與越南發表聯合聲明-呼籲南海保持航行自由-反對動武-由於南海地屬要衝-是東南亞進出印度洋-通往中東-歐非必經之地.md) _消息: 越南_
6. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 越南_
7. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 越南_
8. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 越南_
9. [越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水，已造成至少92人死亡。](/zh/news/2008/11/5/越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水-已造成至少92人死亡.md) _消息: 越南_
10. [越南北部遭遇35年來最大暴雨，至少24人死亡。](/zh/news/2008/11/1/越南北部遭遇35年來最大暴雨-至少24人死亡.md) _消息: 越南_
