### [2009-11-17](/news/2009/11/17/index.md)

##### 非政府组织
# 非政府组织透明国际公布2009年全球清廉指数，在180个国家和地区中，新西兰被评为世界最清廉的国家，索马里则被评为最腐败的国家。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-11/18/content_12479040.htm)
2. [香港新浪](https://web.archive.org/web/20100225141633/http://news.sina.com.hk/cgi-bin/nw/show.cgi/32/1/1/1331853/1.html)

### 有关:

1. [武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地，最終被擊退，至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生。 ](/zh/news/2019/01/19/武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地-最終被擊退-至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生.md) _消息: 索马里_
2. [美軍在12月15日和16日6次空襲索马里的青年党目標，共殺死62名極端分子。 ](/zh/news/2018/12/16/美軍在12月15日和16日6次空襲索马里的青年党目標-共殺死62名極端分子.md) _消息: 索马里_
3. [新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由，決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備，並形容使用華為設備將會導致「嚴重國家安全風險」，是繼澳洲之後再有國家以安全理由禁用華為設備 ](/zh/news/2018/11/28/新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由-決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備-並形容使用華為.md) _消息: 新西蘭_
4. [美军在索马里中部哈拉爾代雷附近針對恐怖组织青年党的一次空袭打死了大約60名武裝分子，是2017年11月以來打死青年党成员最多的一次空袭 ](/zh/news/2018/10/12/美军在索马里中部哈拉爾代雷附近針對恐怖组织青年党的一次空袭打死了大約60名武裝分子-是2017年11月以來打死青年党成员.md) _消息: 索马里_
5. [新西蘭政府官員透露新政府考慮為幫助受全球暖化所害而流離失所的太平洋島國人民，增設實驗性質人道簽證類別，開創氣候難民簽證先河 ](/zh/news/2017/10/31/新西蘭政府官員透露新政府考慮為幫助受全球暖化所害而流離失所的太平洋島國人民-增設實驗性質人道簽證類別-開創氣候難民簽證先.md) _消息: 新西蘭_
6. [索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊，造成超過270人喪生 ](/zh/news/2017/10/14/索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊-造成超過270人喪生.md) _消息: 索马里_
7. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 新西蘭_
8. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里, 非政府组织_
9. [索马里首都摩加迪沙的一個市場發生汽車炸彈襲擊，造成至少30人喪生。 ](/zh/news/2017/02/19/索马里首都摩加迪沙的一個市場發生汽車炸彈襲擊-造成至少30人喪生.md) _消息: 索马里_
10. [索马里前總理穆罕默德·阿卜杜拉西·法爾馬約當選索馬里總統。 ](/zh/news/2017/02/8/索马里前總理穆罕默德-阿卜杜拉西-法爾馬約當選索馬里總統.md) _消息: 索马里_
