### [2008-11-26](/news/2008/11/26/index.md)

##### 格陵兰
# 世界上最大的島嶼格陵蘭逾75%人民在公投中贊成自治，為該島脫離丹麥獨立跨出第一步。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/7749427.stm)

### 有关:

1. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 格陵兰_
2. [法国航空号66班机（A380-800）在飞至格陵兰西面空域时，右侧一台发动机的整流罩等突然爆裂，机件暴露空气之中。紧急转飞加拿大古斯湾机场 ](/zh/news/2017/09/30/法国航空号66班机-A380-800-在飞至格陵兰西面空域时-右侧一台发动机的整流罩等突然爆裂-机件暴露空气之中-紧急转.md) _消息: 格陵兰_
3. [丹麦哥本哈根爆发连环枪击案，一咖啡馆和一犹太教堂受袭，2死5伤，动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关](/zh/news/2015/02/14/丹麦哥本哈根爆发连环枪击案-一咖啡馆和一犹太教堂受袭-2死5伤-动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关.md) _消息: 丹麦_
4. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 丹麦_
5. [在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的《哥本哈根协议》后闭幕。](/zh/news/2009/12/19/在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的-哥本哈根协议-后闭幕.md) _消息: 丹麦_
6. [ 2009年联合国气候变化大会在丹麥首都哥本哈根開幕。](/zh/news/2009/12/7/2009年联合国气候变化大会在丹麥首都哥本哈根開幕.md) _消息: 丹麦_
7. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 丹麦_
8. [比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军。](/zh/news/2009/09/13/比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军.md) _消息: 丹麦_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 丹麦_
10. [ 位于北极圈内的世界第一大岛格陵兰正式自治，政府接过原本由丹麦王国拥有的天然气资源管理权、司法和警察权和部分外交事务权。](/zh/news/2009/06/21/位于北极圈内的世界第一大岛格陵兰正式自治-政府接过原本由丹麦王国拥有的天然气资源管理权-司法和警察权和部分外交事务权.md) _消息: 格陵兰_
