### [2011-03-4](/news/2011/03/4/index.md)

##### 美国航空航天局
# 美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。




### 有关:

1. [第五十屆-{zh-hant:超級盃; zh-hans:超级碗;}-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场 Stadium举行，丹佛野马以24-10击败卡罗来纳黑豹 ](/zh/news/2016/02/8/第五十屆-zh-hant-超級盃-zh-hans-超级碗-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场-Stadium举行.md) _消息: 加利福尼亚州_
2. [2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院 Theater举办，乡村流行女歌手-{zh-cn:泰勒·斯威夫特; zh-tw:泰勒絲; zh-hk:泰勒·斯威夫特;}-凭借年度音乐录影带、最佳女歌手录影带、最佳流行录影带、最佳合作四项大奖成为当晚最大赢家 ](/zh/news/2015/08/31/2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院-Theater举办-乡村流行女歌手-zh-cn-泰勒-斯威.md) _消息: 加利福尼亚州_
3. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 太平洋_
4. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 美国航空航天局_
5. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 太平洋_
6. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 太平洋_
7. [美国能源部宣布，完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序。](/zh/news/2009/03/31/美国能源部宣布-完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序.md) _消息: 加利福尼亚州_
8. [被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。](/zh/news/2009/01/4/被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾-理查森-因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的.md) _消息: 加利福尼亚州_
9. [美国航空航天局科学家宣布，凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生，从而确认火星上有水存在。](/zh/news/2008/07/31/美国航空航天局科学家宣布-凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生-从而确认火星上有水存在.md) _消息: 美国航空航天局_
10. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 加利福尼亚州, 范登堡空军基地_
