### [2007-06-13](/news/2007/06/13/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克薩邁拉阿里·哈迪清真寺的宣禮塔被炸燬，首都巴格达和萨马拉已经实行宵禁。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_6740000/newsid_6748500/6748521.stm)
2. [印度斯坦時報](https://web.archive.org/web/20070930041538/http://www.hindustantimes.com/StoryPage/StoryPage.aspx?id=96c945c5-11c9-45ef-a55f-70645b92da2c&&Headline=Iraq+imposes+indefinite+curfew+in+Baghdad)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2007-06/14/content_6238597.htm)

### 有关:

1. [ 伊拉克基爾庫克省基爾庫克发生三起爆炸袭击，16人受伤。 ](/zh/news/2019/11/30/伊拉克基爾庫克省基爾庫克发生三起爆炸袭击-16人受伤.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊拉克_
3. [ 一名伊拉克游擊部隊的槍手闖入伊拉克警察 Police位在巴格達的住家，並且將其和他的家人全都槍殺。](/zh/news/2013/05/18/一名伊拉克游擊部隊的槍手闖入伊拉克警察-Police位在巴格達的住家-並且將其和他的家人全都槍殺.md) _消息: 巴格达_
4. [瑞士在當日的全民投票中，通過由瑞士人民黨提出的、禁止在境內修建宣禮塔的議案。](/zh/news/2009/11/29/瑞士在當日的全民投票中-通過由瑞士人民黨提出的-禁止在境內修建宣禮塔的議案.md) _消息: 宣禮塔_
5. [ 伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡，512人受伤。](/zh/news/2009/10/25/伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡-512人受伤.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
6. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
7. [5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架，英国皇家空军特种部队进入待命状态。](/zh/news/2007/05/30/5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架-英国皇家空军特种部队进入待命状态.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 伊拉克_
9. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
