### [2007-06-13](/news/2007/06/13/index.md)

##### 黎巴嫩
# 黎巴嫩首都貝魯特發生炸彈爆炸，包括反敘利亞的國會議員瓦立德·艾都在內的10人喪生。




### 信息来源:

1. [中国日报](http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/2007-06/14/content_894545.htm)
2. [路透社](http://www.reuters.com/article/topNews/idUSL1372858720070613?src=061307_1235_TOPSTORY_anti-syrian_mp_killed_in_blast)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 叙利亚_
2. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
3. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 叙利亚_
4. [俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子。 ](/zh/news/2016/08/17/俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子.md) _消息: 叙利亚_
5. [ 黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah ](/zh/news/2013/12/27/黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件-造成七人死亡-71人受傷-其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德-沙塔赫-Chat.md) _消息: 貝魯特, 黎巴嫩_
6. [ 禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備](/zh/news/2013/10/1/禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備.md) _消息: 叙利亚_
7. [ 阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針。](/zh/news/2013/09/1/阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針.md) _消息: 叙利亚_
8. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕，会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题。](/zh/news/2008/03/29/第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕-会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题.md) _消息: 叙利亚_
10. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級，两天激战至少造成57人死亡，其中包括27名黎巴嫩政府军士兵。[http:--news.sohu.com-20070521-n250125124.shtml Sohu]，伤亡数字根据CCTV最新直播报道。](/zh/news/2007/05/21/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級-两天激战至少造成57人死亡-其中包括27名黎巴嫩政府军士兵-http-new.md) _消息: 黎巴嫩_
