### [2012-12-8](/news/2012/12/8/index.md)

##### 卡達
# 在卡達舉行的en United Nations Climate Change Conference




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/world/2012/12/121208_un_climate_doha_agreement.shtml)
2. [環境資訊中心](http://e-info.org.tw/node/82510)

### 有关:

1. [2015年FIFA收賄案：國際足球總會（FIFA）的6名高幹，因涉嫌將2018年世界盃與2022年世界盃的主辦權交給俄羅斯與卡達，涉及洗錢與詐欺，在蘇黎世被瑞士警方逮捕](/zh/news/2015/05/27/2015年FIFA收賄案-國際足球總會-FIFA-的6名高幹-因涉嫌將2018年世界盃與2022年世界盃的主辦權交給俄羅.md) _消息: 卡達_
2. [第18屆聯合國氣候變遷綱要公約締約國大會（COP18），已於2012年11月26日在卡達（Qatar）國家召開，今午閉幕。40國已聯合簽署聲明，支持永續性糧食發展在氣候變化中的重要性，並推薦臺灣蔬食推廣政策和低碳社區發展成功經驗。](/zh/news/2012/12/7/第18屆聯合國氣候變遷綱要公約締約國大會-COP18-已於2012年11月26日在卡達-Qatar-國家召開-今午閉幕.md) _消息: 卡達_
3. [ 第18屆聯合國氣候變遷綱要公約締約國大會（COP18），在卡達（Qatar）召開。](/zh/news/2012/11/26/第18屆聯合國氣候變遷綱要公約締約國大會-COP18-在卡達-Qatar-召開.md) _消息: 卡達_
4. [加拿大宣布退出《京都議定書》，以規避繳納$140億加幣的罰款，指稱現有議定書無法規範美國和中國兩大碳排放國，加拿大繼續遵守議定書將損及自身利益。 ](/zh/news/2011/12/12/加拿大宣布退出-京都議定書-以規避繳納-140億加幣的罰款-指稱現有議定書無法規範美國和中國兩大碳排放國-加拿大繼續遵.md) _消息: 京都議定書_
5. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议艰难落幕，各方最终同意建立德班增强行动平台特设工作组，实施《京都议定书》第二承诺期并启动绿色气候基金。](/zh/news/2011/12/11/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议艰难落幕-各方最终同意建立德班增强行动平台.md) _消息: 京都議定書_
6. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。](/zh/news/2011/11/28/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕.md) _消息: 京都議定書_
7. [ 中国甘肃省甘南藏族自治州舟曲县因强降雨引发泥石流，堵塞白龙江形成堰塞湖，造成至少1248人死亡，496人失踪。本次灾害，在十多年前（1997年）即有国内的专家公开提出过警告。](/zh/news/2010/08/8/中国甘肃省甘南藏族自治州舟曲县因强降雨引发泥石流-堵塞白龙江形成堰塞湖-造成至少1248人死亡-496人失踪-本次灾害.md) _消息: 1997年_
8. [2008年联合国气候大会在波兰波兹南开幕，会议将为2012年《京都议定书》失效后所应执行的新的气候保护条约进行准备工作。](/zh/news/2008/12/1/2008年联合国气候大会在波兰波兹南开幕-会议将为2012年-京都议定书-失效后所应执行的新的气候保护条约进行准备工作.md) _消息: 京都議定書_
9. [联合国气候变化谈判在泰国曼谷闭幕，代表们就制定《京都议定书》续接协议的时间表达成了共识。](/zh/news/2008/04/5/联合国气候变化谈判在泰国曼谷闭幕-代表们就制定-京都议定书-续接协议的时间表达成了共识.md) _消息: 京都議定書_
