### [2006-01-20](/news/2006/01/20/index.md)

##### 世衛
# 世界衛生組織指出，禽流感H5N1病毒在氣候寒冷時，能在禽糞中存活超過一個月，在夏天高溫時也能存活近一週。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20060824064316/http://www.libertytimes.com.tw/2006/new/jan/22/today-int5.htm)

### 有关:

1. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 世衛_
2. [世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束，疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病。 ](/zh/news/2016/11/18/世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束-疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病.md) _消息: 世衛_
3. [ 全球首次人類感染禽流感病毒「H7N9」，兩死一危情況危重。](/zh/news/2013/04/1/全球首次人類感染禽流感病毒-H7N9-兩死一危情況危重.md) _消息: 禽流感_
4. [ 正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事。这是陈冯富珍担任世卫组织总干事5年半后再次当选。](/zh/news/2012/05/23/正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事-这是陈冯富珍担任世卫组织.md) _消息: 世衛_
5. [世界衛生組織把引發流感疫潮的病毒正名為「甲型H1N1流感」。](/zh/news/2009/04/30/世界衛生組織把引發流感疫潮的病毒正名為-甲型H1N1流感.md) _消息: 世衛_
6. [世界衛生組織宣布將豬流感警戒級別提升至第5級。](/zh/news/2009/04/29/世界衛生組織宣布將豬流感警戒級別提升至第5級.md) _消息: 世衛_
7. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 世衛_
8. [伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例。](/zh/news/2006/01/30/伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例.md) _消息: H5N1, 禽流感_
9. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: H5N1, 世衛, 病毒, 禽流感_
10. [日本共同社援引日本厚生省官員的話稱，日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒。[http:--www5.chinesenewsnet.com-MainNews-Topics-zxs_2006-01-10_676385.shtml 多維新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2006/01/10/日本共同社援引日本厚生省官員的話稱-日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒-http-www5chine.md) _消息: 禽流感_
