### [2006-01-20](/news/2006/01/20/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克議員選舉結果出爐，什葉派的「伊拉克團結聯盟」囊括128席次，成為國會最大黨，但因所掌握議席並未超過半數，仍須與其他政黨談判共同籌組聯合政府。[http:--www.ettoday.com-2006-01-21-334-1897180.htm 東森新聞網][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100061,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 什葉派_
2. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 什葉派_
3. [ 伊斯兰国在伊拉克巴格达萨德尔城发动一起针对什叶派武装分子的汽车炸弹袭击事件，造成76人死亡、212人受伤。](/zh/news/2015/08/13/伊斯兰国在伊拉克巴格达萨德尔城发动一起针对什叶派武装分子的汽车炸弹袭击事件-造成76人死亡-212人受伤.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 伊拉克安全部隊在安巴爾省擊斃52名武裝分子。 ](/zh/news/2014/03/3/伊拉克安全部隊在安巴爾省擊斃52名武裝分子.md) _消息: 伊拉克_
5. [巴林一家法院判决8名什叶派活跃人士和反对派领袖终身监禁，罪名是他们在2011年初的反政府示威中，企图推翻国家政权。](/zh/news/2011/06/22/巴林一家法院判决8名什叶派活跃人士和反对派领袖终身监禁-罪名是他们在2011年初的反政府示威中-企图推翻国家政权.md) _消息: 什葉派_
6. [伊拉克首都巴格達發生多宗炸彈襲擊，造成至少127人死、448人受傷。](/zh/news/2009/12/8/伊拉克首都巴格達發生多宗炸彈襲擊-造成至少127人死-448人受傷.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件，造成至少69人死亡，160人受傷。](/zh/news/2009/06/24/伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件-造成至少69人死亡-160人受傷.md) _消息: 伊拉克_
9. [5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架，英国皇家空军特种部队进入待命状态。](/zh/news/2007/05/30/5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架-英国皇家空军特种部队进入待命状态.md) _消息: 伊拉克_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克_
