### [2017-02-8](/news/2017/02/8/index.md)

##### 脫離歐盟
# 授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行三讀表決，以494票支持和122票反對獲得通過。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/uk-38913627) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/2155/production/_94233580_hi037763201.jpg)

### 有关:

1. [ 英国下议院选举林賽·霍伊爾接替约翰·伯科担任议长 ](/zh/news/2019/11/4/英国下议院选举林賽-霍伊爾接替约翰-伯科担任议长.md) _消息: 英国下议院_
2. [ 英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则，但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表。表决前，英国首相鲍里斯·约翰逊声称如果议案被否决、欧盟支持延期脱欧，他将提前大选。表决后，鲍里斯·约翰逊称将暂缓立法程序，等候欧盟的决定。 ](/zh/news/2019/10/22/英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则-但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表-表决前-英国首相鲍里斯.md) _消息: 英国下议院_
3. [ 英国下议院议长约翰·伯科拒绝再次表决新脱欧协议。 ](/zh/news/2019/10/21/英国下议院议长约翰-伯科拒绝再次表决新脱欧协议.md) _消息: 英国下议院_
4. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国下议院_
5. [英国最高法院判定首相鲍里斯·约翰逊的议会休会请求非法且无效。英国下议院议长约翰·伯科宣布下议院将于25日复会。 ](/zh/news/2019/09/24/英国最高法院判定首相鲍里斯-约翰逊的议会休会请求非法且无效-英国下议院议长约翰-伯科宣布下议院将于25日复会.md) _消息: 英国下议院_
6. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 脫離歐盟_
7. [英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開 ](/zh/news/2017/06/19/英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開.md) _消息: 脫離歐盟_
8. [英国下议院以522票支持、13票反對，通過由首相提出的提前舉行大選動議。 ](/zh/news/2017/04/19/英国下议院以522票支持-13票反對-通過由首相提出的提前舉行大選動議.md) _消息: 英国下议院_
9. [ 英國政府正式啟動脫離歐盟程序](/zh/news/2017/03/29/英國政府正式啟動脫離歐盟程序.md) _消息: 脫離歐盟_
10. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行二讀表決，以498票支持和114票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/1/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行二讀表決-以498票支持和114票反對獲得通過.md) _消息: 三讀, 脫離歐盟, 英国下议院_
