### [2014-05-21](/news/2014/05/21/index.md)

##### 巴基斯坦空軍
# 巴基斯坦空軍在北瓦濟里斯坦特區，對一處疑似藏有武裝份子的部落發動了空襲，造成32人死，目前暫未確認是否有平民因此喪生。




### 有关:

1. [沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中，炸死了至少80人，其中大多數是平民，這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來，單日死亡人數最多的一天](/zh/news/2015/05/27/沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中-炸死了至少80人-其中大多數是平民-這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來-單.md) _消息: 空襲_
2. [伊拉克政府聲稱，伊斯蘭國的第二號人物Abu Ala al-Afri已在空襲中喪生](/zh/news/2015/05/13/伊拉克政府聲稱-伊斯蘭國的第二號人物Abu-Ala-al-Afri已在空襲中喪生.md) _消息: 空襲_
3. [ 巴基斯坦軍方公佈，自從2014年6月展開打擊北瓦济里斯坦武裝分子的行動至今，至少殺死910名懷疑武裝分子，軍方有82人陣亡。 ](/zh/news/2014/09/1/巴基斯坦軍方公佈-自從2014年6月展開打擊北瓦济里斯坦武裝分子的行動至今-至少殺死910名懷疑武裝分子-軍方有82人.md) _消息: 北瓦济里斯坦_
4. [ 巴基斯坦軍方繼續空襲北瓦济里斯坦特区的武裝分子藏身處，殺死至少27名武裝分子。另外一枚路邊炸彈炸死6名政府軍士兵。 ](/zh/news/2014/06/7/巴基斯坦軍方繼續空襲北瓦济里斯坦特区的武裝分子藏身處-殺死至少27名武裝分子-另外一枚路邊炸彈炸死6名政府軍士兵.md) _消息: 北瓦济里斯坦_
5. [ 巴基斯坦軍方空襲北瓦济里斯坦特区的武裝分子藏身處，超過100名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/06/7/巴基斯坦軍方空襲北瓦济里斯坦特区的武裝分子藏身處-超過100名武裝分子被殺.md) _消息: 北瓦济里斯坦_
6. [ 25名恐怖分子在北瓦济里斯坦特区的藏身地被巴基斯坦空军击毙。](/zh/news/2014/06/7/25名恐怖分子在北瓦济里斯坦特区的藏身地被巴基斯坦空军击毙.md) _消息: 北瓦济里斯坦_
7. [ 开枪打死塔利班组织高级指挥官马哈苏德的身份不明的袭击者，推测来自马哈苏德位于北瓦济里斯坦特区乌鲁兹村的分裂组织。](/zh/news/2014/06/1/开枪打死塔利班组织高级指挥官马哈苏德的身份不明的袭击者-推测来自马哈苏德位于北瓦济里斯坦特区乌鲁兹村的分裂组织.md) _消息: 北瓦济里斯坦_
8. [ 以色列軍隊擊斃一名接近界線柵欄的加薩人，接著加薩狙擊手狙殺了上前修復柵欄的貝都因勞工。隨後，以色列對加薩進行空襲和地面攻擊，至少造成一名孩童喪生，多人受傷 ](/zh/news/2013/12/24/以色列軍隊擊斃一名接近界線柵欄的加薩人-接著加薩狙擊手狙殺了上前修復柵欄的貝都因勞工-隨後-以色列對加薩進行空襲和地面.md) _消息: 空襲_
9. [ 巴基斯坦塔利班運動襲擊反塔利班指揮官拿比·漢非（Nabi Hanfi）位於邊境北瓦濟里斯坦特區附近的住家，並且造成15人死亡](/zh/news/2013/10/3/巴基斯坦塔利班運動襲擊反塔利班指揮官拿比-漢非-Nabi-Hanfi-位於邊境北瓦濟里斯坦特區附近的住家-並且造成15.md) _消息: 北瓦济里斯坦_
10. [ 巴基斯坦陸軍部隊在行經靠近巴基斯坦和阿富汗邊境的北瓦濟里斯坦特區時，叛亂份子所擺置於路旁的炸彈突然引爆並且造成9名士兵喪生。](/zh/news/2013/09/1/巴基斯坦陸軍部隊在行經靠近巴基斯坦和阿富汗邊境的北瓦濟里斯坦特區時-叛亂份子所擺置於路旁的炸彈突然引爆並且造成9名士兵.md) _消息: 北瓦济里斯坦_
