### [2012-10-3](/news/2012/10/3/index.md)

##### 南韓
#  南韓「朝鮮日報」今引述美國「時代」雜誌（Time）報導，美國分別向中國東海釣魚島和南海南沙群島派遣航空母艦，此將可視為「美國全面介入亞洲領土紛爭」的信號。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20121007003732/http://www.cna.com.tw/News/aOPL/201210030209.aspx) [IMG](/web/20121007003732im_/http://www.cna.com.tw/images/pic_fb.jpg)

### 有关:

1. [南韓《朝鮮日報》報導說明，預計2021年發射的純韓國自製火箭「NOORI號」，同日進行的300秒內試射測試（實測值151秒），發射成功，此代表火箭其核心部件與引擎的性能合格。 ](/zh/news/2018/11/28/南韓-朝鮮日報-報導說明-預計2021年發射的純韓國自製火箭-NOORI號-同日進行的300秒內試射測試-實測值151.md) _消息: 南韓, 朝鮮日報_
2. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國, 美_
3. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 中國, 美_
4. [美韓雙方代表召開記者會，宣布將在南韓部署THAAD系統。中國外交部對此決定表示強烈不滿 ](/zh/news/2016/07/8/美韓雙方代表召開記者會-宣布將在南韓部署THAAD系統-中國外交部對此決定表示強烈不滿.md) _消息: 南韓, 美_
5. [日本、美國、南韓的特使，在首爾就北韓核問題舉行會談](/zh/news/2015/05/27/日本-美國-南韓的特使-在首爾就北韓核問題舉行會談.md) _消息: 南韓, 美_
6. [ 美國媒體報道，中國解放軍海軍派遣間諜船前往夏威夷附近的國際水域，監測美國、中國與國際22個國家有份參與的海軍演習。](/zh/news/2014/07/21/美國媒體報道-中國解放軍海軍派遣間諜船前往夏威夷附近的國際水域-監測美國-中國與國際22個國家有份參與的海軍演習.md) _消息: 中國, 美_
7. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 中國, 美_
8. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 中國, 美_
9. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中國, 美_
10. [南韓《朝鮮日報》報導，1975年遭北韓綁架並扣押的南韓漁船「天王號」事務長崔旭日，2006年12月25日成功偷渡至中國逃脫，並與妻子梁貞子重逢。](/zh/news/2007/01/4/南韓-朝鮮日報-報導-1975年遭北韓綁架並扣押的南韓漁船-天王號-事務長崔旭日-2006年12月25日成功偷渡至中國逃.md) _消息: 中國, 南韓, 朝鮮日報_
