### [2018-06-13](/news/2018/06/13/index.md)

##### 美
# 美国、加拿大、墨西哥三國聯合獲得2026年國際足協世界盃主辦權 




### 信息来源:

1. [rthk.hk](http://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1401534-20180613.htm)

### 有关:

1. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 墨西哥, 美_
2. [在氣候變遷的影響下，通常走向西伯利亞的南向極地渦漩，周三南下侵襲加拿大、美國，造成美國芝加哥錄得-31℃ ](/zh/news/2019/01/29/在氣候變遷的影響下-通常走向西伯利亞的南向極地渦漩-周三南下侵襲加拿大-美國-造成美國芝加哥錄得-31.md) _消息: 加拿大, 美_
3. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 加拿大, 美_
4. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 加拿大, 墨西哥, 美_
5. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 加拿大, 墨西哥_
6. [ 因稍早暴風雪的襲擊下，包括美國密西根州、佛蒙特州、緬因州、加拿大南安大略在內的數千名用電戶仍處於停電狀態 ](/zh/news/2013/12/26/因稍早暴風雪的襲擊下-包括美國密西根州-佛蒙特州-緬因州-加拿大南安大略在內的數千名用電戶仍處於停電狀態.md) _消息: 加拿大, 美_
7. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 加拿大, 美_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 加拿大, 美_
9. [世界卫生组织宣布在墨西哥和美国发生的猪流感疫情已构成具有国际影响的公共卫生紧急事态，在墨西哥有1324人疑似感染猪流感，死亡81人，在美国则有11人感染。](/zh/news/2009/04/25/世界卫生组织宣布在墨西哥和美国发生的猪流感疫情已构成具有国际影响的公共卫生紧急事态-在墨西哥有1324人疑似感染猪流感.md) _消息: 墨西哥, 美_
10. [由于连日的雨雪天气以及融冰，流经美国北达科他州、明尼苏达州和加拿大马尼托巴省的红河水位已超过112年前创下的最高水位，大约3500人紧急撤离。](/zh/news/2009/03/27/由于连日的雨雪天气以及融冰-流经美国北达科他州-明尼苏达州和加拿大马尼托巴省的红河水位已超过112年前创下的最高水位-大.md) _消息: 加拿大, 美_
