### [2009-10-3](/news/2009/10/3/index.md)

##### 愛爾蘭
#  根据正式公布的结果，爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的《里斯本条约》。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2009/10/091003_irish_eu_vote.shtml)

### 有关:

1. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 愛爾蘭_
2. [日本放送協會（NHK）報導，日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功。預計2025年12月抵達水星，將進行一系列磁場、大氣、地表等相關探測活動。](/zh/news/2018/10/20/日本放送協會-NHK-報導-日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功-預計2025年12月抵達水星-將進行一系列磁場.md) _消息: 歐洲_
3. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
4. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
5. [歐盟委員會裁決蘋果公司需要向愛爾蘭政府補交130億歐元稅款。 ](/zh/news/2016/08/30/歐盟委員會裁決蘋果公司需要向愛爾蘭政府補交130億歐元稅款.md) _消息: 愛爾蘭_
6. [匈牙利總理奧班·維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告，表示對移民「來者不拒」的做法將會導致歐洲完蛋。 ](/zh/news/2015/09/4/匈牙利總理奧班-維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告-表示對移民-來者不拒-的做法將會導致歐洲完蛋.md) _消息: 歐洲_
7. [愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票，若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家](/zh/news/2015/05/20/愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票-若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家.md) _消息: 愛爾蘭_
8. [歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象](/zh/news/2015/03/20/歐洲時間20日晚10時45分-UTC-8為21日清晨6時45分-迎來超級月亮日全食的天文現象.md) _消息: 歐洲_
9. [ 一名爱尔兰大主教，宣称天主教教会没有将796名儿童埋葬在蒂厄姆某座建筑的废弃混凝土化粪池中的记录。 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-27710206 (http:--edition.cnn.com-2014-06-04-world-europe-ireland-children-bodies-tuam- (CNN) http:--www.theguardian.com-commentisfree-2014-jun-04-children-galway-mass-graves-ireland-catholic-church (卫报))] ](/zh/news/2014/06/1/一名爱尔兰大主教-宣称天主教教会没有将796名儿童埋葬在蒂厄姆某座建筑的废弃混凝土化粪池中的记录-http-w.md) _消息: 愛爾蘭_
10. [欧盟新宪法条约《里斯本条约》在爱尔兰的全民公决中被否决，欧盟一体化进程再次陷入困境。](/zh/news/2008/06/13/欧盟新宪法条约-里斯本条约-在爱尔兰的全民公决中被否决-欧盟一体化进程再次陷入困境.md) _消息: 愛爾蘭, 里斯本条约_
