### [2015-10-16](/news/2015/10/16/index.md)

##### 奈及利亞
# 奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊。兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈，至少42人死




### 有关:

1. [尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊，造成至少65人喪生。 ](/zh/news/2019/07/27/尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊-造成至少65人喪生.md) _消息: 博尔诺州, 邁杜古里_
2. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 奈及利亞_
3. [奈及利亞石油技術發展基金，於同日舉辦的研討會上，一致同意未來將使用100%的本國原材料製作的煉油催化劑，以替代成本高昂的進口煉油催化劑。](/zh/news/2018/08/15/奈及利亞石油技術發展基金-於同日舉辦的研討會上-一致同意未來將使用100-的本國原材料製作的煉油催化劑-以替代成本高昂的.md) _消息: 奈及利亞_
4. [奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺，並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境，以壓制「政治性伊斯蘭」。土耳其總統辦公室批評奧國政府的行動為「伊斯兰恐惧症、種族主義和歧視」。 ](/zh/news/2018/06/8/奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺-並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境-以壓制-政治性伊斯蘭-土耳其總統辦公室批評奧.md) _消息: 清真寺_
5. [尼日利亞國家石油公司 National Petroleum Corporation一支勘探隊在該國博尔诺州東北部遭到博科聖地武裝分子伏擊，超過50人喪生。 ](/zh/news/2017/07/25/尼日利亞國家石油公司-National-Petroleum-Corporation一支勘探隊在該國博尔诺州東北部遭到博科.md) _消息: 博尔诺州_
6. [毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en ](/zh/news/2017/03/31/毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en.md) _消息: 清真寺_
7. [奈及利亞博爾諾州邁杜古里（Maiduguri）發生「女童連環自爆攻擊」事件，炸彈客女童兩名，年約7、8歲。除了該兩名炸彈客自爆身亡外，週遭無辜民眾亦有1人喪生、18人受傷。 ](/zh/news/2016/12/11/奈及利亞博爾諾州邁杜古里-Maiduguri-發生-女童連環自爆攻擊-事件-炸彈客女童兩名-年約7-8歲-除了該兩名炸彈.md) _消息: 博尔诺州, 奈及利亞, 邁杜古里_
8. [尼日利亚博尔诺州城市迈杜古里和蒙古诺发生一连串疑似由博科圣地发动的恐怖主义袭击，造成最少80人死亡、约150人受伤。](/zh/news/2015/09/20/尼日利亚博尔诺州城市迈杜古里和蒙古诺发生一连串疑似由博科圣地发动的恐怖主义袭击-造成最少80人死亡-约150人受伤.md) _消息: 博尔诺州, 邁杜古里_
9. [ 博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里，武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡。 ](/zh/news/2015/01/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里-武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡.md) _消息: 博尔诺州, 邁杜古里_
10. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博尔诺州, 邁杜古里_
