### [2008-01-8](/news/2008/01/8/index.md)

##### 巴西
# 巴西警方表示，已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫，兩名嫌犯被捕。这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品《蘇珊寶殊的肖像》，另一幅是巴西畫家坎迪多·波爾蒂納里的《咖啡工人》。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/shuhua/2008-01/09/content_7391444.htm)
2. [美聯社](https://web.archive.org/web/20080201100147/http://ap.google.com/article/ALeqM5i9Mq-oRe_1aFaJKnPZ9b728qgK5AD8U21D700)

### 有关:

1. [ 巴西球队-{zh:法林明高;zh-hans:弗拉门戈;zh-hk:法林明高;zh-tw:佛朗明哥;}-在2019年南美解放者杯决赛 Copa Libertadores Final:南美解放者杯;zh-hk:南美自由盃;zh-tw:南美自由盃;}-冠军。 ](/zh/news/2019/11/23/巴西球队-zh-法林明高-zh-hans-弗拉门戈-zh-hk-法林明高-zh-tw-佛朗明哥-在2019年南美.md) _消息: 巴西_
2. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
3. [ 巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案，导致包括袭击者在内的13人死亡。](/zh/news/2011/04/7/巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案-导致包括袭击者在内的13人死亡.md) _消息: 巴西_
4. [自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流，已导致539人丧生，上萬人无家可归。](/zh/news/2011/01/13/自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流-已导致539人丧生-上萬人无家可归.md) _消息: 巴西_
5. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 巴西_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 巴西_
7. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 巴西_
8. [2008年美國總統選舉：共和黨總統候選人約翰·麥凱恩以3,902票之差，取得密蘇里州的11張選舉人票，但已不足以挽回敗局。這是自1904年以來第二次有當選總統未有取得該州的選舉人票。](/zh/news/2008/11/20/2008年美國總統選舉-共和黨總統候選人約翰-麥凱恩以3902票之差-取得密蘇里州的11張選舉人票-但已不足以挽回敗局.md) _消息: 1904年_
9. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 巴西_
10. [教皇本笃十六世访问巴西，这是他上任后的第一次南美之行。](/zh/news/2007/05/9/教皇本笃十六世访问巴西-这是他上任后的第一次南美之行.md) _消息: 巴西_
