### [2008-01-8](/news/2008/01/8/index.md)

##### 意大利
# 意大利总理普罗迪宣布政府准备动用军队来彻底解决那不勒斯及其周边地区的垃圾处理危机。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/09/content_7388390.htm)

### 有关:

1. [來自194個國家，各國元首、王室成員、政府官員，參與日本德仁天皇的即位禮，與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀](/zh/news/2019/10/22/來自194個國家-各國元首-王室成員-政府官員-參與日本德仁天皇的即位禮-與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀.md) _消息: 政府_
2. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 意大利_
3. [ 義大利和德國公債殖利率息差擴大，達歐元歷來最大，及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄。欧洲股市4天以來第3天收黑。美國股市開低走低。](/zh/news/2011/11/10/義大利和德國公債殖利率息差擴大-達歐元歷來最大-及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄-欧洲股市4天以來第3天收黑-美國股.md) _消息: 意大利_
4. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 意大利_
5. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 意大利_
6. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 意大利_
7. [ 意大利警方说，自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥·梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网。[http:--www.js.xinhuanet.com-zhuanlan-2010-10-24-content_21213473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/10/23/意大利警方说-自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥-梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网.md) _消息: 意大利_
8. [ 義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。](/zh/news/2009/12/4/義大利黑手黨殺手史巴度薩-Spatuzza以污點證人身份出庭作證時-指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言.md) _消息: 前总理, 意大利_
9. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 政府_
10. [德国苏乌尔胡森村（Suurhusen）的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔，成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔。](/zh/news/2007/11/9/德国苏乌尔胡森村-Suurhusen-的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔-成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔.md) _消息: 意大利_
