## [2019-12-19](/zh/news/2019/12/19/index.md)

##### 美国国会
### [ 美国国会通过2020财政年度1.4万亿美元联邦预算案，避免了联邦政府关门。](/zh/news/2019/12/19/美国国会通过2020财政年度14万亿美元联邦预算案-避免了联邦政府关门.md)
##### 美國－墨西哥－加拿大協議
### [ 美国众议院投票通过修订版《美國－墨西哥－加拿大協議》。 ](/zh/news/2019/12/19/美国众议院投票通过修订版-美國-墨西哥-加拿大協議.md)
##### 美国众议院
### [ 美国众议院议员、新澤西州第二國會選區选出的民主党人杰夫·范·德鲁 Van Drew在白宫与美国总统唐納德·特朗普会面，两人面对记者宣布杰夫·范·德鲁将脱离民主党、加入共和党。媒体之前就透露了这一消息。一天前，杰夫·范·德鲁在众议院表决唐納德·特朗普弹劾条款时对两项条款均投下反对票。当时，共有两位民主党人投票反对了两项弹劾条款。 ](/zh/news/2019/12/19/美国众议院议员-新澤西州第二國會選區选出的民主党人杰夫-范-德鲁-Van-Drew在白宫与美国总统唐納德-特朗普会面.md)
##### 楚科奇半岛
### [停泊於俄羅斯遠東楚科奇半岛的羅蒙諾索夫院士浮動核能發電廠（Akademik Lomonosov）試驗運作，是全球首座海上浮動式核電廠，預計2020年接通區內佩斯韋克市的電網，為當地居民生活、採礦挖掘工作等供電，取代一座陸上核電廠及火力發電廠 ](/zh/news/2019/12/19/停泊於俄羅斯遠東楚科奇半岛的羅蒙諾索夫院士浮動核能發電廠-Akademik-Lomonosov-試驗運作-是全球首座海上.md)
##### 俄羅斯
### [ 當地時間傍晚六點左右，俄羅斯莫斯科市中心的聯邦安全局大樓附近發生槍擊案，两名联邦安全局雇员死亡，枪手叶甫盖尼·马纽罗夫（Yevgeny Manyurov）被狙击手击毙，5人受傷，伤员中一名平民。俄羅斯偵查委員會主席表示，已經下令將案件交由本部中央機關處理，包括調查槍手的身份及犯案動機。有消息称，叶甫盖尼·马纽罗夫此前曾在家中用英语同一些阿拉伯人通电话；发动袭击时，他高呼伊斯兰国的口号。 ](/zh/news/2019/12/19/當地時間傍晚六點左右-俄羅斯莫斯科市中心的聯邦安全局大樓附近發生槍擊案-两名联邦安全局雇员死亡-枪手叶甫盖尼-马纽罗夫.md)
##### 菲律賓
### [菲律賓馬尼拉法庭裁定，涉及當地南部2009年馬京達瑙大屠殺的幕後主腦安達爾（Andal Ampatuan Jr.）及其4名家族成員謀殺罪成，判處30年監禁不得假釋，其他聽從安帕圖安家族命令執行殺人行動的10多名疑犯，分別被判囚6至10年。該案共有包括32名記者在內共58人被殺。而涉案仍有80名疑犯在逃，包括多名警察及安帕圖安家族成員 ](/zh/news/2019/12/19/菲律賓馬尼拉法庭裁定-涉及當地南部2009年馬京達瑙大屠殺的幕後主腦安達爾-Andal-Ampatuan-Jr-及其4.md)
##### 歐洲法院
### [歐洲法院裁定，早前當選歐洲議會議員、仍被西班牙囚禁加泰隆尼亞「獨派」領袖奧里奧爾·容克拉斯（Oriol Junqueras）享有「歐洲議會議員豁免權」，有權自由出國及出席歐洲議會會議。歐洲議會主席 of the European Parliament大卫·萨索利 Sassoli歡迎裁決，並呼籲西班牙政府履行法庭裁決，容許洪基拉斯出席會議。大批支持加泰獨立的民眾得悉法庭裁決後，湧到在巴塞羅那歐洲委員會代表辦事處大樓外聚集，認為裁決有助向西班牙政府施壓。 ](/zh/news/2019/12/19/歐洲法院裁定-早前當選歐洲議會議員-仍被西班牙囚禁加泰隆尼亞-獨派-領袖奧里奧爾-容克拉斯-Oriol-Junquera.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/18/index.md)

