### [2019-12-19](/news/2019/12/19/index.md)

##### 歐洲法院
# 歐洲法院裁定，早前當選歐洲議會議員、仍被西班牙囚禁加泰隆尼亞「獨派」領袖奧里奧爾·容克拉斯（Oriol Junqueras）享有「歐洲議會議員豁免權」，有權自由出國及出席歐洲議會會議。歐洲議會主席 of the European Parliament大卫·萨索利 Sassoli歡迎裁決，並呼籲西班牙政府履行法庭裁決，容許洪基拉斯出席會議。大批支持加泰獨立的民眾得悉法庭裁決後，湧到在巴塞羅那歐洲委員會代表辦事處大樓外聚集，認為裁決有助向西班牙政府施壓。 




### 信息来源:

1. [NOW新聞 ](https://news.now.com/home/international/player?newsId=374024) [IMG](https://images-news.now.com/newsimage/NewsImage/CATA-ECJ-191220-08.jpg)
2. [端傳媒 ](https://theinitium.com/article/20191220-evening-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2019/12/3894b0ae14cf41dcbdc8befb19ffe091.jpg)

### 有关:

1. [欧洲议会以278票-{支}-持，318票反对，31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令，并议決在9月恢复讨论法案。](/zh/news/2018/07/5/欧洲议会以278票-支-持-318票反对-31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令-并议決在9月恢复讨论法案.md) _消息: 歐洲議會_
2. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 歐洲議會_
3. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 加泰隆尼亞_
4. [西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件，拘捕了組織獨立公投的13名高官。西班牙近日亦將加泰隆尼亞財政權收歸國有，自治區主席卡萊斯·普吉德蒙斥馬德里做法等同實質取消加泰隆尼亞自治權，重申公投勢在必行 ](/zh/news/2017/09/20/西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件-拘捕了組織獨立公投的13名高官-西班牙近日亦.md) _消息: 加泰隆尼亞_
5. [自美国对五个欧盟成员国保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后，欧洲议会表决通过，决定取消美国公民在欧盟任一成员国的免签待遇。但此决议对于欧盟成员国来说没有强制性。 ](/zh/news/2017/03/3/自美国对五个欧盟成员国保加利亚-克罗地亚-塞浦路斯-波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后-欧洲议会表决通过-决定取消美国.md) _消息: 歐洲議會_
6. [欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德·布瓦吉吉、阿里·法扎特、拉赞·扎伊多纳、阿斯玛·马夫兹和阿买得·撒努西。](/zh/news/2011/10/27/欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德-布瓦吉吉-阿里-法扎特-拉赞-扎伊多纳-阿斯玛-马夫.md) _消息: 歐洲議會_
7. [欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议（Stability and Growth Pact），使得欧盟可以以更严格的法律形式对违反财政纪律的国家进行纠正和惩罚，防止债务危机再度爆发。](/zh/news/2011/09/28/欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议-Stability-and-Growth-Pact-使得欧盟.md) _消息: 歐洲議會_
8. [ 德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过7.1%，顺利获得2个欧洲议会席位。](/zh/news/2009/06/7/德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过71-顺利获得2个欧洲议会席位.md) _消息: 歐洲議會_
9. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 歐洲議會_
10. [欧洲议会通过决议，呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法。](/zh/news/2006/01/11/欧洲议会通过决议-呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法.md) _消息: 歐洲議會_
