### [2019-12-19](/news/2019/12/19/index.md)

##### 菲律賓
# 菲律賓馬尼拉法庭裁定，涉及當地南部2009年馬京達瑙大屠殺的幕後主腦安達爾（Andal Ampatuan Jr.）及其4名家族成員謀殺罪成，判處30年監禁不得假釋，其他聽從安帕圖安家族命令執行殺人行動的10多名疑犯，分別被判囚6至10年。該案共有包括32名記者在內共58人被殺。而涉案仍有80名疑犯在逃，包括多名警察及安帕圖安家族成員 




### 信息来源:

1. [明報 ](https://news.mingpao.com/ins/%e5%9c%8b%e9%9a%9b/article/20191219/s00005/1576746712435/%e8%8f%b2%e5%be%8b%e8%b3%9358%e6%ad%bb%e6%94%bf%e6%b2%bb%e5%b1%a0%e6%ae%ba%e6%a1%88-%e5%b9%95%e5%be%8c%e4%b8%bb%e8%ac%80%e5%88%a4%e5%9b%9a30%e5%b9%b4) [IMG](https://fs.mingpao.com/ins/20191219/s00005/262c98bbfe32c5873fbb923ce51709e9.jpg)

### 有关:

1. [菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發 ](/zh/news/2019/02/6/菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發.md) _消息: 菲律賓_
2. [位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的「馬尼拉雲頂世界 World Manila」渡假村遭到槍手闖入襲擊 ](/zh/news/2017/06/2/位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的-馬尼拉雲頂世界-World-Manila-渡假村遭到槍手闖入襲擊.md) _消息: 菲律賓_
3. [拉夫·達茲執導的《離去的女人》於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎，為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影。 ](/zh/news/2016/09/10/拉夫-達茲執導的-離去的女人-於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎-為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影.md) _消息: 菲律賓_
4. [ 薔蜜颱風減弱為熱帶性低氣壓，最終在菲律賓造成53人死亡。](/zh/news/2014/12/31/薔蜜颱風減弱為熱帶性低氣壓-最終在菲律賓造成53人死亡.md) _消息: 菲律賓_
5. [ 菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/21/菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines-City-crisis.md) _消息: 菲律賓_
6. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 菲律賓_
7. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 菲律賓_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 菲律賓_
9. [ 菲律宾自由党候选人、国会参议员阿基诺三世在5月10日举行的总统选举中获胜，当选为新一任菲律宾总统。](/zh/news/2010/06/8/菲律宾自由党候选人-国会参议员阿基诺三世在5月10日举行的总统选举中获胜-当选为新一任菲律宾总统.md) _消息: 菲律賓_
10. [菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥·特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店，后在政府军队的进攻下而投降。](/zh/news/2007/11/29/菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥-特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店-后在政府军队的进攻.md) _消息: 菲律賓, 馬尼拉_
