### [2019-10-22](/news/2019/10/22/index.md)

##### 英国下议院
#  英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则，但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表。表决前，英国首相鲍里斯·约翰逊声称如果议案被否决、欧盟支持延期脱欧，他将提前大选。表决后，鲍里斯·约翰逊称将暂缓立法程序，等候欧盟的决定。 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/uk-50147036) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/FF35/production/_109333356_de27.jpg)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国下议院, 首相, 鲍里斯·约翰逊_
2. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 首相, 鲍里斯·约翰逊_
3. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 首相, 鲍里斯·约翰逊_
4. [英国下议院以522票支持、13票反對，通過由首相提出的提前舉行大選動議。 ](/zh/news/2017/04/19/英国下议院以522票支持-13票反對-通過由首相提出的提前舉行大選動議.md) _消息: 英国下议院_
5. [英國首相特雷莎·梅宣佈將於2017年6月8日舉行下議院選舉，不過提前大選需要得到下議院三分之二多數支持方可進行。 ](/zh/news/2017/04/18/英國首相特雷莎-梅宣佈將於2017年6月8日舉行下議院選舉-不過提前大選需要得到下議院三分之二多數支持方可進行.md) _消息: 首相_
6. [英國為兩個下議院議席舉行補選，保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席，工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功保持議席。 ](/zh/news/2017/02/23/英國為兩個下議院議席舉行補選-保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席-工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功.md) _消息: 英国下议院_
7. [特雷莎·梅接替戴维·卡梅伦出任英國首相。 ](/zh/news/2016/07/13/特雷莎-梅接替戴维-卡梅伦出任英國首相.md) _消息: 首相_
8. [英國财政大臣阿利斯泰尔·达林证实，英国皇家税务及海关总署于日前遺失兩張儲存敏感個人資料的磁碟，涉及2500万人、725万个家庭，其中包括首相戈登·布朗一家。英国皇家税务及海关总署署长保罗·格雷因此引咎辞职。](/zh/news/2007/11/20/英國财政大臣阿利斯泰尔-达林证实-英国皇家税务及海关总署于日前遺失兩張儲存敏感個人資料的磁碟-涉及2500万人-725万.md) _消息: 首相_
9. [英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。](/zh/news/2007/05/11/英国财政大臣戈登-布朗宣布启动竞选工党领袖的活动-布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选.md) _消息: 首相_
10. [英国首相布莱尔上午在塞奇菲尔德选区的特里姆登工党活动中心（en Labour Club）宣布辞去工党主席职务，并将于6月底离任首相一职。](/zh/news/2007/05/10/英国首相布莱尔上午在塞奇菲尔德选区的特里姆登工党活动中心-en-Labour-Club-宣布辞去工党主席职务-并将于6月.md) _消息: 首相_
