### [2011-11-30](/news/2011/11/30/index.md)

##### 希拉里·克林顿
#  希拉里·克林顿抵达缅甸新首都内比都，开始对缅甸进行为期3天的访问。这是自1955年以来美国国务卿首次访问缅甸。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-12/01/c_111210047.htm)

### 有关:

1. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美国国务卿_
2. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 美国国务卿_
3. [ 冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 ](/zh/news/2019/11/11/冈比亚向国际法院起诉缅甸-指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮-强奸和其他形式性暴力-纵火等方式消灭罗兴亚人-违反-防.md) _消息: 缅甸_
4. [ 若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只，扣押船上58名乘客（包括14名士兵、29名警察以及一些平民）之后将船释放。 ](/zh/news/2019/10/26/若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只-扣押船上58名乘客-包括14名士兵-29名警察以及一些平民-之后将船释放.md) _消息: 缅甸_
5. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 希拉里·克林顿, 缅甸_
6. [缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统。](/zh/news/2011/03/30/缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统.md) _消息: 内比都, 缅甸_
7. [ 美国总统奥巴马和国务卿希拉里·克林顿对1940年代美国政府在危地马拉以检验青霉素疗效的名义故意让数百人在不知情的情况下感染性病，从而进行人体试验表示道歉。](/zh/news/2010/10/1/美国总统奥巴马和国务卿希拉里-克林顿对1940年代美国政府在危地马拉以检验青霉素疗效的名义故意让数百人在不知情的情况下.md) _消息: 希拉里·克林顿, 美国国务卿_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 希拉里·克林顿, 美国国务卿_
9. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 内比都, 缅甸_
10. [緬甸軍政府2005年將首都由仰光，遷至仰光以北390公里的內比都（Nay Pyi Taw）。中共外交部發出稿子，批評遷都的做法一無是處。[https:--web.archive.org-web-20070525094535-http:--hk.news.yahoo.com-070523-3-281ey.html 路透社][http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070523-1-er5m.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/22/緬甸軍政府2005年將首都由仰光-遷至仰光以北390公里的內比都-Nay-Pyi-Taw-中共外交部發出稿子-批評遷都.md) _消息: 内比都, 缅甸_
