### [2011-11-30](/news/2011/11/30/index.md)

##### 美国联邦储备委员会
#  美国联邦储备委员会与加拿大、英国、日本、瑞士和欧洲央行联合行动，向市场提供流动性，以支持全球金融体系。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/fortune/2011-12/01/c_122362408.htm)

### 有关:

1. [意大利人马里奥·德拉吉接替特里谢担任欧洲央行行长。](/zh/news/2011/11/1/意大利人马里奥-德拉吉接替特里谢担任欧洲央行行长.md) _消息: 欧洲央行_
2. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 英国_
3. [瑞士国家银行宣布将瑞士法郎与欧元挂钩，确定欧元与瑞士法郎的汇率不低于1.20的比值，以遏制瑞士法郎升值势头。](/zh/news/2011/09/5/瑞士国家银行宣布将瑞士法郎与欧元挂钩-确定欧元与瑞士法郎的汇率不低于120的比值-以遏制瑞士法郎升值势头.md) _消息: 瑞士_
4. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 欧洲央行_
5. [美国《时代杂志》宣布，美国联邦储备委员会主席本·伯南克当选为2009年年度风云人物。](/zh/news/2009/12/16/美国-时代杂志-宣布-美国联邦储备委员会主席本-伯南克当选为2009年年度风云人物.md) _消息: 美国联邦储备委员会_
6. [欧洲展开新一轮降息，欧洲央行、英格兰银行和瑞士国家银行分别降息0.5，1.5和0.5个百分点，以刺激经济增长。英国央行利率达半个世纪来最低。](/zh/news/2008/11/6/欧洲展开新一轮降息-欧洲央行-英格兰银行和瑞士国家银行分别降息05-15和05个百分点-以刺激经济增长-英国央行利.md) _消息: 欧洲央行, 瑞士, 英国_
7. [美联储、欧洲央行、英格兰银行、加拿大央行、瑞典银行、瑞士国家银行等全球主要经济体中央银行联合降低利率应付金融危机。中国人民银行、香港金融管理局、阿联酋中央银行也在同日宣布降息。](/zh/news/2008/10/8/美联储-欧洲央行-英格兰银行-加拿大央行-瑞典银行-瑞士国家银行等全球主要经济体中央银行联合降低利率应付金融危机-中国人.md) _消息: 加拿大, 欧洲央行, 瑞士, 英国_
8. [美国联邦储备委员会批准美国前两大投资银行高盛和摩根士丹利提出的转为银行控股公司的请求。](/zh/news/2008/09/21/美国联邦储备委员会批准美国前两大投资银行高盛和摩根士丹利提出的转为银行控股公司的请求.md) _消息: 美国联邦储备委员会_
9. [为防止次贷危机继续恶化及美国经济陷入衰退，美国联邦储备委员会决定再次大幅下调联邦基金利率，即商业银行间隔夜拆借利率由原来的3.0％降至2.25％。](/zh/news/2008/03/18/为防止次贷危机继续恶化及美国经济陷入衰退-美国联邦储备委员会决定再次大幅下调联邦基金利率-即商业银行间隔夜拆借利率由原来.md) _消息: 美国联邦储备委员会_
10. [英格兰银行将基本利率从5.5%上调到5.75%，这是去年8月以来第5次利率上调。](/zh/news/2007/07/5/英格兰银行将基本利率从55-上调到575-这是去年8月以来第5次利率上调.md) _消息: 英国_
