### [2016-05-22](/news/2016/05/22/index.md)

##### 美国总统
# 美國總統-{zh-tw:歐巴馬; zh-hk:奧巴馬; zh-cn:奥巴马;}-展開對越南3日訪問，並在次日（23日）宣佈解除對越南武器禁運




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 美国总统_
2. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国总统_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税，导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点 ](/zh/news/2018/03/1/美国总统唐纳德-特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税-导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点.md) _消息: 美国总统_
4. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 越南_
5. [ 美國與越南發表聯合聲明，呼籲南海保持航行自由，反對動武。由於南海地屬要衝，是東南亞進出印度洋，通往中東，歐非必經之地，且有豐富的石油資源，石油地質初步估計在230億至300億噸之間，令周邊國家覬覦，儘管兩岸均主張擁有主權，但不少礁嶼已被搶佔。 ](/zh/news/2011/06/19/美國與越南發表聯合聲明-呼籲南海保持航行自由-反對動武-由於南海地屬要衝-是東南亞進出印度洋-通往中東-歐非必經之地.md) _消息: 越南_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 越南_
7. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国总统_
8. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国总统_
9. [越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信。](/zh/news/2007/06/21/越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信.md) _消息: 越南_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 越南_
