### [2013-08-4](/news/2013/08/4/index.md)

##### 中東
#  由於獲得中東和北部非洲的蓋達組織可能發動襲擊的情報，美國決定關閉22座大使館。

Security is tightened in Yemen's major cities as a result of Yemeni-gathered intelligence that al Qaeda in the Arab Peninsula was planning attacks, source says.


### 信息来源:

1. [有線電視新聞網](http://edition.cnn.com/2013/08/02/world/meast/yemen-al-qaeda) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/130716191111-sanaa-yemen-story-top.jpg)
2. [英國廣播公司](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/world/2013/08/130805_world_us_embassy.shtml)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作。 ](/zh/news/2019/05/23/美國總統唐納-川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作.md) _消息: 中東_
2. [美國總統唐納·川普聲明將派遣1千500名軍人前往中東進行工程跟防衛工作。 ](/zh/news/2019/05/19/美國總統唐納-川普聲明將派遣1千500名軍人前往中東進行工程跟防衛工作.md) _消息: 中東_
3. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: -{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-_
4. [法國加萊警方突襲並拆除了一座包含來自亞洲、非洲、中東，超過800人的非法移民營地。](/zh/news/2014/05/28/法國加萊警方突襲並拆除了一座包含來自亞洲-非洲-中東-超過800人的非法移民營地.md) _消息: 中東_
5. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: -{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-_
6. [ 蓋達組織領導人艾曼·扎瓦希里呼籲攻擊美國境內以打擊美國經濟發展。](/zh/news/2013/09/13/蓋達組織領導人艾曼-扎瓦希里呼籲攻擊美國境內以打擊美國經濟發展.md) _消息: -{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-_
7. [ 敘利亞內戰反對派人士指稱有反政府游擊隊組織與蓋達組織同意結盟，並且在殺害了12名作為少數派系的阿拉維派後佔領了敘利亞中部的村莊。](/zh/news/2013/09/11/敘利亞內戰反對派人士指稱有反政府游擊隊組織與蓋達組織同意結盟-並且在殺害了12名作為少數派系的阿拉維派後佔領了敘利亞中.md) _消息: -{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-_
8. [地中海两条海底电缆受损，造成南亚和中东地区的网络通信几乎瘫痪。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_7220000-newsid_7220200-7220257.stm BBC中文网] [http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4205261.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/30/地中海两条海底电缆受损-造成南亚和中东地区的网络通信几乎瘫痪-http-newsbbccouk-chines.md) _消息: 中東_
9. [第八届亚欧外长会议在德国汉堡开幕。为期两天的会议将着重讨论能源、环保以及朝鲜核问题、伊朗核问题、中东和阿富汗局势等国际热点问题。](/zh/news/2007/05/28/第八届亚欧外长会议在德国汉堡开幕-为期两天的会议将着重讨论能源-环保以及朝鲜核问题-伊朗核问题-中东和阿富汗局势等国际热.md) _消息: 中東_
10. [巴基斯坦情報人士指出，美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家，和該組織第二號人物札瓦希里的女婿，據信皆已死於美軍13日對巴國一處村落所發動的飛彈攻擊。](/zh/news/2006/01/19/巴基斯坦情報人士指出-美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家-和該組織第二號人物札瓦希里的女婿-據信皆已死於美軍13日.md) _消息: -{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-_
