### [2018-12-1](/news/2018/12/1/index.md)

##### 印度總理
# 印度总理纳伦德拉·莫迪於2018年二十國集團布宜諾斯艾利斯峰會期間，與義大利總理朱塞佩·孔特提出主辦第十七次高峰會的異動請求，最終達成共識改為意大利承辦第十六次高峰會。 




### 信息来源:

1. [Perfil](https://www.perfil.com/noticias/internacional/el-presidente-promovio-un-acuerdo-para-que-india-sea-sede-del-g20-en-2022.phtml) [IMG](https://fotos.perfil.com/2018/12/01/macri-modi-01122018-477566.jpg)

### 有关:

1. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
2. [印度總理纳伦德拉·莫迪在新浪微博創設了一個帳號。新浪微博是在中國大陸相當活躍的社交網站之一，相當於在台灣或歐美常用的Twitter，而莫迪也在自己的Twitter證實此事](/zh/news/2015/05/4/印度總理纳伦德拉-莫迪在新浪微博創設了一個帳號-新浪微博是在中國大陸相當活躍的社交網站之一-相當於在台灣或歐美常用的Tw.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
3. [ 印度鄉村發展部 of Rural Development (India)部長孟德（Gopinath Munde）在當地時間06時20分左右，於奧羅賓多路 Aurobindo Marg發生車禍死亡，前座司機與副座助理毫髮無傷。孟德當時正準備前往新德里機場搭機，他8天前才與纳伦德拉·莫迪一同宣誓就職。 ](/zh/news/2014/06/1/印度鄉村發展部-of-Rural-Development-India-部長孟德-Gopinath-Munde-在當地.md) _消息: 莫迪_
4. [印度總理纳伦德拉·莫迪今日宣誓就職。 ](/zh/news/2014/05/26/印度總理纳伦德拉-莫迪今日宣誓就職.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
5. [ 恩里科·萊塔任命成為2013年義大利國會選舉後首位義大利總理。](/zh/news/2013/04/28/恩里科-萊塔任命成為2013年義大利國會選舉後首位義大利總理.md) _消息: 義大利總理_
6. [ 巴西总统卢拉、中国国家主席胡锦涛、俄罗斯总统梅德韦杰夫、印度总理辛格出席在巴西首都巴西利亚举行的金砖四国领导人第二次正式会晤。](/zh/news/2010/04/15/巴西总统卢拉-中国国家主席胡锦涛-俄罗斯总统梅德韦杰夫-印度总理辛格出席在巴西首都巴西利亚举行的金砖四国领导人第二次正.md) _消息: 印度總理_
7. [ 印度总理曼莫汉·辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得，成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理。[http:--www1.voanews.com-chinese-news-asia-INDIA-SAUDI-20100227-85729872.html 美国之音]date=2019年12月 ](/zh/news/2010/02/27/印度总理曼莫汉-辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得-成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理-http-www1vo.md) _消息: 印度總理_
8. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度總理_
9. [印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场，开始对中国进行为期三天的国事访问。](/zh/news/2008/01/13/印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场-开始对中国进行为期三天的国事访问.md) _消息: 印度總理_
