### [2018-12-1](/news/2018/12/1/index.md)

##### 黃背心
# 法國第三個週末的「黃背心」示威在多個城市爆發大規模衝突，巴黎的凱旋門成為「黃背心」騷亂者的目標，凱旋門的外牆被塗污，紀念品店遭搗毀，更有多個雕塑古蹟受破壞。正在阿根廷出席G20峰會的法國總統馬克龍，指責沒有任何理由可以令凱旋門受玷污。 




### 信息来源:

1. [Le](http://www.lefigaro.fr/culture/2018/12/02/03004-20181202ARTFIG00038-gilets-jaunes-les-images-de-l-arc-de-triomphe-saccage.php)

### 有关:

1. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _上下文: 黃背心_
2. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _上下文: 黃背心_
3. [法國爆發大規模「黃背心示威」，抗議政府增加燃油稅，示威者穿上黃色反光背心，在全國二千多個地方阻塞道路。官方統計指共28萬3千人參與。薩瓦省一名女示威者被車撞斃。 ](/news/2018/11/17/法國爆發大規模-黃背心示威-抗議政府增加燃油稅-示威者穿上黃色反光背心-在全國二千多個地方阻塞道路-官方統計指共28萬.md) _上下文: 黃背心_
4. [法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯·奧丹的遺孀若塞特，親手交給她一份聲明，稱以法蘭西共和國的名義承認，阿爾及利亞戰爭中被法國士兵從家中抓走的莫里斯·奧丹，是遭到酷刑殺害，且由於法國在該次戰爭中合法設立的制度導致此事發生。馬克龍並請求她的原諒。法國官方一直聲稱奧丹逃走後失蹤，直到五年前一名涉事將軍臨死前才承認殺了他。 ](/news/2018/09/13/法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯-奧丹的遺孀若塞特-親手交給她一份聲明-稱以法蘭西共和國的名義承認.md) _上下文: 馬克龍_
5. [巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓，以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈、燃燒彈及催淚彈，造成至少60人被殺，超過2700人受傷，被殺者中至少8名是16歲以下的少年，以及一個8個月大的嬰兒。巴勒斯坦自治政府譴責以色列「可怕的大屠殺」，宣佈哀悼三日，並在次日即災難日大罷工。國際上廣泛譴責以色列。聯合國人權事務高級專員稱以色列必須立即停止在加沙開火，暴力侵犯人權者必須被追究責任，國際社會需要確保為受害者伸張正義。法國總統馬克龍譴責以色列軍的暴力，也反對美國搬遷大使館的決定。南非召回駐以色列大使。土耳其總統埃爾多安指控以色列「國家恐怖主義」及「種族滅絕」，宣佈全國哀悼三日，並召回駐美國及駐以色列大使。 ](/news/2018/05/14/巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓-以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈-燃燒彈及催.md) _上下文: 馬克龍_
