### [2010-01-5](/news/2010/01/5/index.md)

##### 華北
#  中國華北地區遭受大雪侵襲，首都北京錄得攝氏零下15.6度的二十年低溫。山東低至零下16度，而內蒙古更低至零下48度。




### 信息来源:

1. [亞洲電視](https://web.archive.org/web/20100420005129/http://www.hkatvnews.com/v3/share_out/_content/2010/01/05/atvnews_136407.html)

### 有关:

1. [ 中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议在北京召开 ](/zh/news/2019/10/28/中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议在北京召开.md) _消息: 北京_
2. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 北京_
3. [中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕，中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告 ](/zh/news/2017/10/18/中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕-中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告.md) _消息: 北京_
4. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 北京_
5. [ 第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。](/zh/news/2012/05/13/第五次中日韩领导人会议在北京举行-应中国总理温家宝邀请-韩国总统李明博-日本首相野田佳彦出席了这次会议-中日韩正式签署.md) _消息: 北京_
6. [ 中国内蒙古呼和浩特铁路局14日称，经有关部门调查核实，13日上午9时发生的包头至满都拉铁路施工现场石砟车脱轨翻车事故共造成11人死亡，3人受伤。](/zh/news/2010/08/13/中国内蒙古呼和浩特铁路局14日称-经有关部门调查核实-13日上午9时发生的包头至满都拉铁路施工现场石砟车脱轨翻车事故共.md) _消息: 内蒙古_
7. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京_
8. [ 根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料，北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場，名列全球第三。](/zh/news/2010/03/17/根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料-北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場-名列全球第三.md) _消息: 北京_
9. [ 中华人民共和国第十一届运动会开幕式在山东济南奥林匹克体育中心体育场举行。](/zh/news/2009/10/16/中华人民共和国第十一届运动会开幕式在山东济南奥林匹克体育中心体育场举行.md) _消息: 山东_
10. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 北京_
