### [2010-01-5](/news/2010/01/5/index.md)

##### 沙烏地阿拉伯
#  沙烏地阿拉伯宣佈擬建造高達1600公尺的王國塔(Kingdom Tower)，預計2020年完工啟用。




### 信息来源:

1. [yam蕃薯藤新聞](http://n.yam.com/tvbs/international/201104/20110413660584.html) [IMG](https://n.yam.com/images/logo.png)

### 有关:

1. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
2. [沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫．巴達威 Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖](/zh/news/2015/10/29/沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫-巴達威-Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
3. [沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中，炸死了至少80人，其中大多數是平民，這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來，單日死亡人數最多的一天](/zh/news/2015/05/27/沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中-炸死了至少80人-其中大多數是平民-這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來-單.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
4. [ 沙烏地阿拉伯、科威特和巴林相继召回驻叙利亚大使。就在来自阿拉伯世界的压力骤升之际，叙利亚政府撤换了国防部长。](/zh/news/2011/08/8/沙烏地阿拉伯-科威特和巴林相继召回驻叙利亚大使-就在来自阿拉伯世界的压力骤升之际-叙利亚政府撤换了国防部长.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
5. [对于油价的剧烈波动，约90个国家的代表在沙烏地阿拉伯首都利雅得举行的国际能源论坛展开磋商讨论。](/zh/news/2011/02/22/对于油价的剧烈波动-约90个国家的代表在沙烏地阿拉伯首都利雅得举行的国际能源论坛展开磋商讨论.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
6. [ 互联网名称与数字地址分配机构准许埃及、沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名，这是首批获准使用的国际化国家和地区顶级域名的国家。](/zh/news/2010/05/6/互联网名称与数字地址分配机构准许埃及-沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名-这是首批获准使用的国际.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
7. [ 美國宣布終止在2020年重返月球的計劃，省下的2300億美元有助削減龐大的財政赤字。](/zh/news/2010/01/28/美國宣布終止在2020年重返月球的計劃-省下的2300億美元有助削減龐大的財政赤字.md) _消息: 2020年_
8. [在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上，27處被地點列入世界遺產名錄。其中巴布亞新畿內亞、沙烏地阿拉伯、聖馬力諾和瓦努阿圖首度有地點入選。](/zh/news/2008/07/8/在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上-27處被地點列入世界遺產名錄-其中巴布亞新畿內亞-沙烏地阿拉伯-聖馬力諾和瓦.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
9. [沙烏地阿拉伯國王阿卜杜拉到訪教廷，並與教宗本篤十六世進行歷史性會面。](/zh/news/2007/11/5/沙烏地阿拉伯國王阿卜杜拉到訪教廷-並與教宗本篤十六世進行歷史性會面.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
