### [2018-02-6](/news/2018/02/6/index.md)

##### SpaceX
# 美國SpaceX研製的獵鷹重型運載火箭在佛羅里達州甘迺迪太空中心成功升空 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/news-space-x-launch-20180207/4242780.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/9B6D764D-867D-4E30-8B8D-3A45F0153913_cx0_cy18_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案，造成2人死亡，至少17人受傷。](/zh/news/2016/07/25/美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案-造成2人死亡-至少17人受傷.md) _消息: 佛罗里达州_
2. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 佛罗里达州_
3. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 佛罗里达州_
4. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州_
5. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 佛罗里达州_
6. [ 美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行（Partners Bank）之后，今年倒闭的美国银行总数已达100家。](/zh/news/2009/10/24/美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行-Partners-Bank-之后-今年倒闭的美国银行总数已达1.md) _消息: 佛罗里达州_
7. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 佛罗里达州_
8. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州_
9. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛罗里达州_
10. [美國迪士尼公司说，佛羅里達州迪士尼樂園扮演卡通人物「跳跳虎」的演員，被指在拍攝時打一名男童的臉部。迪士尼已把涉嫌打人的職員停職，並會調查事件。](/zh/news/2007/01/6/美國迪士尼公司说-佛羅里達州迪士尼樂園扮演卡通人物-跳跳虎-的演員-被指在拍攝時打一名男童的臉部-迪士尼已把涉嫌打人的職.md) _消息: 佛罗里达州_
