### [2011-09-5](/news/2011/09/5/index.md)

##### 瑞士
# 瑞士国家银行宣布将瑞士法郎与欧元挂钩，确定欧元与瑞士法郎的汇率不低于1.20的比值，以遏制瑞士法郎升值势头。




### 有关:

1. [ 德國法院批准被扣留的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）保釋，其須提交不離境保證書、7.5萬歐元保釋金，等候德國法院進行引渡聆訊 ](/zh/news/2018/04/5/德國法院批准被扣留的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-保釋-其須提交不離境保證書.md) _消息: 歐元_
2. [爱沙尼亚停止使用爱沙尼亚克朗，正式启用欧元，成为第17个加入欧元区的国家。](/zh/news/2011/01/1/爱沙尼亚停止使用爱沙尼亚克朗-正式启用欧元-成为第17个加入欧元区的国家.md) _消息: 歐元_
3. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 歐元_
4. [ 冰岛举行全民公决，否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的议案。](/zh/news/2010/03/6/冰岛举行全民公决-否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的.md) _消息: 歐元_
5. [法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为，判决其向法国出版商支付30万欧元的赔偿。](/zh/news/2009/12/18/法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为-判决其向法国出版商支付30万.md) _消息: 歐元_
6. [爱尔兰银行位于都柏林的一所分行发生一起金额超过700万欧元的劫案，成为爱尔兰历史上最大金额的银行劫案。](/zh/news/2009/02/27/爱尔兰银行位于都柏林的一所分行发生一起金额超过700万欧元的劫案-成为爱尔兰历史上最大金额的银行劫案.md) _消息: 歐元_
7. [欧洲展开新一轮降息，欧洲央行、英格兰银行和瑞士国家银行分别降息0.5，1.5和0.5个百分点，以刺激经济增长。英国央行利率达半个世纪来最低。](/zh/news/2008/11/6/欧洲展开新一轮降息-欧洲央行-英格兰银行和瑞士国家银行分别降息05-15和05个百分点-以刺激经济增长-英国央行利.md) _消息: 瑞士_
8. [欧元区法国、德国、西班牙、荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划，总金额达1.3万亿欧元。](/zh/news/2008/10/13/欧元区法国-德国-西班牙-荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划-总金额达13万亿欧元.md) _消息: 歐元_
9. [美联储、欧洲央行、英格兰银行、加拿大央行、瑞典银行、瑞士国家银行等全球主要经济体中央银行联合降低利率应付金融危机。中国人民银行、香港金融管理局、阿联酋中央银行也在同日宣布降息。](/zh/news/2008/10/8/美联储-欧洲央行-英格兰银行-加拿大央行-瑞典银行-瑞士国家银行等全球主要经济体中央银行联合降低利率应付金融危机-中国人.md) _消息: 瑞士_
10. [瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫，分別是梵高的《正在开花的栗树枝》、-{zh-hans:莫奈; zh-hant:莫內;}-的《在维特尼的罂粟花田》、塞尚的《穿红背心的男孩》和德加的《卢多维克·勒皮克和他的女儿》，总价值1.13亿欧元。](/zh/news/2008/02/10/瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫-分別是梵高的-正在开花的栗树枝-zh-hans-莫奈-zh.md) _消息: 歐元_
