### [2013-03-6](/news/2013/03/6/index.md)

##### 歐洲
# 歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料，其中以三星電子的件數達2,251件奪冠，西門子的2,193件居次。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304103342/http://www.cna.com.tw/News/aIT/201303060414-1.aspx)

### 有关:

1. [日本放送協會（NHK）報導，日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功。預計2025年12月抵達水星，將進行一系列磁場、大氣、地表等相關探測活動。](/zh/news/2018/10/20/日本放送協會-NHK-報導-日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功-預計2025年12月抵達水星-將進行一系列磁場.md) _消息: 歐洲_
2. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
3. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
4. [三星電子發表三星Galaxy Note 7起火事故的調查報告，指出成因是電池有瑕疵。 ](/zh/news/2017/01/23/三星電子發表三星Galaxy-Note-7起火事故的調查報告-指出成因是電池有瑕疵.md) _消息: 三星電子_
5. [韩国检察官突袭了三星电子办事处，调查该集团是否给予崔顺实之女郑维罗提供不当经济援助。 ](/zh/news/2016/11/8/韩国检察官突袭了三星电子办事处-调查该集团是否给予崔顺实之女郑维罗提供不当经济援助.md) _消息: 三星電子_
6. [三星電子宣佈全球停售Galaxy Note 7手機，並呼籲所有該手機的使用者關機和停止使用。 ](/zh/news/2016/10/11/三星電子宣佈全球停售Galaxy-Note-7手機-並呼籲所有該手機的使用者關機和停止使用.md) _消息: 三星電子_
7. [匈牙利總理奧班·維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告，表示對移民「來者不拒」的做法將會導致歐洲完蛋。 ](/zh/news/2015/09/4/匈牙利總理奧班-維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告-表示對移民-來者不拒-的做法將會導致歐洲完蛋.md) _消息: 歐洲_
8. [歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象](/zh/news/2015/03/20/歐洲時間20日晚10時45分-UTC-8為21日清晨6時45分-迎來超級月亮日全食的天文現象.md) _消息: 歐洲_
9. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 歐洲_
10. [ 印度于当地时间19日8时5分(北京时间19日10时35分)在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹。印度国防研究与发展组织确认发射成功并“精确命中目标”。“烈火-5”射程超5000公里，射程覆盖整个亚洲、俄罗斯的大部分和欧洲东部。 ](/zh/news/2012/04/19/印度于当地时间19日8时5分-北京时间19日10时35分-在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹-印度国.md) _消息: 歐洲_
