### [2018-07-27](/news/2018/07/27/index.md)

##### 北韓
# 北韓向美國移交55具據信是韓戰美軍士兵的遺骸。 

A U.S. military plane brought back 55 cases of remains North Korea says are of U.S. service members killed in the Korean War more than six decades ago, the White House confirmed in a statement late Thursday.“A U.S. Air Force C-17 aircraft containing remains of fallen service members has departed Wonsan, North Korea,” the White House statement said. “It is accompanied by service members from United Nations Command Korea and technical experts from the Defense POW/MIA Accounting Agency.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/us-north-korea-war-remains/4502124.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/6E9D1E8A-E13D-4EC7-8B19-3BD90F3B9996.jpg)

### 有关:

1. [韩国统一部表示，北韩同意南韩提出双边举行高级别会谈的建议，将于本月29日在板门店举行，以商讨有关南北韩首脑会谈的准备事宜 ](/zh/news/2018/03/24/韩国统一部表示-北韩同意南韩提出双边举行高级别会谈的建议-将于本月29日在板门店举行-以商讨有关南北韩首脑会谈的准备事宜.md) _消息: 北韓_
2. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 北韓_
3. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 北韓_
4. [ 北韓向南韓砲擊，砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區。為此南韓軍方亦開火還擊，並撤離附近居民及觀光客](/zh/news/2015/08/20/北韓向南韓砲擊-砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區-為此南韓軍方亦開火還擊-並撤離附近居民及觀光客.md) _消息: 北韓_
5. [ 美國聯邦政府證實-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:北朝鲜; zh-sg:北朝鲜;}-釋放先前被關押的裴埈皓（Kenneth Bae Bae）和馬修·托德·米勒（Matthew Todd Miller Todd Miller）。目前已無美國人被北韓政府關押](/zh/news/2014/11/8/美國聯邦政府證實-zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-北朝鲜-zh-sg-北朝鲜-釋放先前被關.md) _消息: 北韓_
6. [ 南韓公佈天安號下沉調查報告，結果顯示，天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈，不過北韓當局不但堅決否認，要派另一組人員深入調查，還揚言如果遭到制裁，將不惜發動全面戰爭。](/zh/news/2010/05/20/南韓公佈天安號下沉調查報告-結果顯示-天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈-不過北韓當局不但堅決否認-要派另一組人員深.md) _消息: 北韓_
7. [南北韓海軍艦艇在有爭議的北方分界線地區駁火。](/zh/news/2009/11/10/南北韓海軍艦艇在有爭議的北方分界線地區駁火.md) _消息: 北韓_
8. [朝鲜对韩国在前一日加入“防扩散安全倡议”采取强硬措施，宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的《朝鲜停战协定》的约束。](/zh/news/2009/05/27/朝鲜对韩国在前一日加入-防扩散安全倡议-采取强硬措施-宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的-朝鲜停战协定-的.md) _消息: 韓戰_
9. [北韓在聯合國安理會發表批評其發射火箭的聲明後，宣佈退出六方和談。](/zh/news/2009/04/14/北韓在聯合國安理會發表批評其發射火箭的聲明後-宣佈退出六方和談.md) _消息: 北韓_
10. [北韓（朝鮮）和平統一委員會發佈強硬的聲明，全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議，並指責南韓，將兩韓關係推向戰爭邊緣。黃海海域上的兩韓界線，即日起無效，同時北韓對於兩韓邊界持續增兵。南韓統一部發言人表示遺憾，並聲稱單方面放棄協議是無效的，呼籲北韓盡快展開雙邊對話。](/zh/news/2009/01/30/北韓-朝鮮-和平統一委員會發佈強硬的聲明-全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議-並指責南韓-將兩韓關係推向戰爭邊緣-黃.md) _消息: 北韓_
