### [2012-09-6](/news/2012/09/6/index.md)

##### 亞洲
#  亚洲最大的火柴生产厂家，曾出产泊头火柴的河北泊头火柴有限公司破产。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/mainland/detail_2012_09/06/17377638_0.shtml)

### 有关:

1. [日本理化學研究所研究團隊（RIKEN）取得第113號元素的命名權，並被IUPAC認為符合「發現元素」標準，預計元素113將會被命名為Japonium，符號Jp。這也是首次由亞洲研究團隊取得新元素命名權。](/zh/news/2015/12/30/日本理化學研究所研究團隊-RIKEN-取得第113號元素的命名權-並被IUPAC認為符合-發現元素-標準-預計元素113.md) _消息: 亞洲_
2. [法國加萊警方突襲並拆除了一座包含來自亞洲、非洲、中東，超過800人的非法移民營地。](/zh/news/2014/05/28/法國加萊警方突襲並拆除了一座包含來自亞洲-非洲-中東-超過800人的非法移民營地.md) _消息: 亞洲_
3. [ 印度于当地时间19日8时5分(北京时间19日10时35分)在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹。印度国防研究与发展组织确认发射成功并“精确命中目标”。“烈火-5”射程超5000公里，射程覆盖整个亚洲、俄罗斯的大部分和欧洲东部。 ](/zh/news/2012/04/19/印度于当地时间19日8时5分-北京时间19日10时35分-在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹-印度国.md) _消息: 亞洲_
4. [ 泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400，内地10所、台湾8所、香港6所。港大排名仅次于日本东京大学列第34位居亚洲区第2位，北大为内地排名最前大学列49位，台大为台湾最前大学列第154位（[http:--www.timeshighereducation.co.uk-world-university-rankings-2011-2012-asia.html]）。](/zh/news/2011/10/6/泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400-内地10所-台湾8所-香港6所-港大排名仅次于日本东京大学列第34.md) _消息: 亞洲_
5. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 亞洲_
6. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 亞洲_
7. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 亞洲_
8. [ 亚洲东南部、印度洋东部、大洋洲、太平洋、南极洲、北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象。](/zh/news/2010/06/26/亚洲东南部-印度洋东部-大洋洲-太平洋-南极洲-北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象.md) _消息: 亞洲_
9. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 亞洲_
10. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 亞洲_
