### [2006-01-17](/news/2006/01/17/index.md)

##### 禽流感
# 「禽流感防控國際籌資大會」在北京揭幕。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110109+112006011701203,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 北京_
2. [经过投票，2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由北京主辦、2020年冬季青年奥林匹克运动会由瑞士洛桑举办。因此，北京将成为全球第一个既举办过夏季奥运会，又举办过冬季奥运会的城市。 ](/zh/news/2015/07/31/经过投票-2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由.md) _消息: 北京_
3. [ 全球首次人類感染禽流感病毒「H7N9」，兩死一危情況危重。](/zh/news/2013/04/1/全球首次人類感染禽流感病毒-H7N9-兩死一危情況危重.md) _消息: 禽流感_
4. [ 第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。](/zh/news/2012/05/13/第五次中日韩领导人会议在北京举行-应中国总理温家宝邀请-韩国总统李明博-日本首相野田佳彦出席了这次会议-中日韩正式签署.md) _消息: 北京_
5. [ 根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料，北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場，名列全球第三。](/zh/news/2010/03/17/根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料-北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場-名列全球第三.md) _消息: 北京_
6. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 北京_
7. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 北京_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 北京_
9. [2007年亞洲室內運動會在澳門開幕，國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席，進行旋風式訪澳。](/zh/news/2007/10/26/2007年亞洲室內運動會在澳門開幕-國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席-進行旋風式訪澳.md) _消息: 北京_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 禽流感_
