### [2016-08-8](/news/2016/08/8/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊，至少70人喪生，超過110人受傷。巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voanews.com/content/hospital-bombing-quetta/3455236.html)

### 有关:

1. [巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2018/07/13/巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊-造成超過100人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [巴基斯坦塔利班武裝分子襲擊白沙瓦一個空軍基地，至少29人喪生，另有13名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2015/09/18/巴基斯坦塔利班武裝分子襲擊白沙瓦一個空軍基地-至少29人喪生-另有13名武裝分子被殺.md) _消息: 巴基斯坦塔利班_
5. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问。访问期间，吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会。](/zh/news/2011/05/20/巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问-访问期间-吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [巴基斯坦最高法院裁定，准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别。](/zh/news/2009/12/23/巴基斯坦最高法院裁定-准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 巴基斯坦_
