### [2012-01-11](/news/2012/01/11/index.md)

##### 路易斯安那州立大学
# 美国路易斯安那州立大学的研究人员宣布在巴布亚新几内亚发现世界上已知体型最小的脊椎动物Paedophryne amauensis。




### 信息来源:

1. [网易](http://discovery.163.com/12/0113/10/7NL4DSSL000125LI.html)

### 有关:

1. [ 巴布亚新几内亚布干维尔自治区公布2019年布干维尔独立公投结果，近98%投票者支持独立。 ](/zh/news/2019/12/11/巴布亚新几内亚布干维尔自治区公布2019年布干维尔独立公投结果-近98-投票者支持独立.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
2. [四名中國官員試圖闖入巴布亞新畿內亞外長辦公室，企圖影響草擬中的APEC峰會公報內容。當局其後召保安驅趕中方官員，事後派警員駐守辦公室外。巴國外長辦公室只稱有中方官員求見被拒，中方外交官員則指責有人造謠挑撥兩國關係 ](/zh/news/2018/11/17/四名中國官員試圖闖入巴布亞新畿內亞外長辦公室-企圖影響草擬中的APEC峰會公報內容-當局其後召保安驅趕中方官員-事後派警.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
3. [ 巴布亚新几内亚发生M w 7.5级地震，造成10人遇难 ](/zh/news/2018/02/25/巴布亚新几内亚发生M-w-75级地震-造成10人遇难.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
4. [所罗门群岛发生7.9级地震。到目前为止没有人员伤亡。巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸。 ](/zh/news/2017/01/22/所罗门群岛发生79级地震-到目前为止没有人员伤亡-巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
5. [本日18时51分巴布亚新几内亚地区（南纬4.53度，东经153.47度）发生7.9级地震，震源深度110千米。 ](/zh/news/2016/12/17/本日18时51分巴布亚新几内亚地区-南纬453度-东经15347度-发生79级地震-震源深度110千米.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
6. [巴布亚新几内亚东新不列颠省发生矩震级7.1级地震，有可能引发海啸](/zh/news/2015/05/1/巴布亚新几内亚东新不列颠省发生矩震级71级地震-有可能引发海啸.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
7. [在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上，27處被地點列入世界遺產名錄。其中巴布亞新畿內亞、沙烏地阿拉伯、聖馬力諾和瓦努阿圖首度有地點入選。](/zh/news/2008/07/8/在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上-27處被地點列入世界遺產名錄-其中巴布亞新畿內亞-沙烏地阿拉伯-聖馬力諾和瓦.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
8. [澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约3.8亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石，属盾皮鱼纲，为已知最古老的脊椎动物胎生记录。](/zh/news/2008/05/28/澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约38亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石-属盾皮鱼纲-为已知最古老的脊椎动物胎生记录.md) _消息: 脊椎动物_
9. [倫敦自然歷史博物館的Ralf Britz博士所領導的團隊在印尼蘇門答臘島的沼澤裡發現已知最小的脊椎動物，Paedocypris progenetica，牠的雌性成魚僅7.9公釐，倫敦皇家學會會刊B卷出版了相關細節。](/zh/news/2006/01/25/倫敦自然歷史博物館的Ralf-Britz博士所領導的團隊在印尼蘇門答臘島的沼澤裡發現已知最小的脊椎動物-Paedocyp.md) _消息: 脊椎动物_
