### [2019-02-21](/news/2019/02/21/index.md)

##### 委內瑞拉
# 委内瑞拉总统马杜罗宣布，自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界。其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界 




### 信息来源:

1. [王瑛 徐烨  新华网 ](http://world.chinadaily.com.cn/a/201902/22/WS5c6f2fa8a31010568bdcb303.html) [IMG](//img3.chinadaily.com.cn/images/201902/22/5c6f2fa8a3101056011a8e9c.jpeg)

### 有关:

1. [美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗實施制裁。 ](/zh/news/2017/07/31/美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯-马杜罗實施制裁.md) _消息: 委內瑞拉_
2. [委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议，宣称该国总统尼古拉斯·马杜罗因没能履行自己的职责而“放弃职务”。不過最高法院隨即宣佈該決議無效。 ](/zh/news/2017/01/9/委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议-宣称该国总统尼古拉斯-马杜罗因没能履行自己的职责而-放弃职务-不過最高法院.md) _消息: 委內瑞拉_
3. [委內瑞拉導演洛倫佐·維加斯執導的處女作《來自遠方》於第72屆威尼斯影展獲得金獅獎，這是首次有委內瑞拉電影獲得該獎項。](/zh/news/2015/09/12/委內瑞拉導演洛倫佐-維加斯執導的處女作-來自遠方-於第72屆威尼斯影展獲得金獅獎-這是首次有委內瑞拉電影獲得該獎項.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [委內瑞拉代總統尼古拉斯·馬杜羅在總統選舉中獲勝。](/zh/news/2013/04/14/委內瑞拉代總統尼古拉斯-馬杜羅在總統選舉中獲勝.md) _消息: 委內瑞拉_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 委內瑞拉_
7. [ 委內瑞拉國會選舉，執政社會主義統一黨在165席中得90席，失去了單獨通過重要法案、最高法院法官等所需的三分之二多數。](/zh/news/2010/09/27/委內瑞拉國會選舉-執政社會主義統一黨在165席中得90席-失去了單獨通過重要法案-最高法院法官等所需的三分之二多數.md) _消息: 委內瑞拉_
8. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [委内瑞拉小姐迪亚娜·门多萨在越南芽庄举行的第57届环球小姐总决赛中获得环球小姐的桂冠。](/zh/news/2008/07/14/委内瑞拉小姐迪亚娜-门多萨在越南芽庄举行的第57届环球小姐总决赛中获得环球小姐的桂冠.md) _消息: 委內瑞拉_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 委內瑞拉_
