### [2009-04-10](/news/2009/04/10/index.md)

##### 日本
#  日本政府决定，因朝鲜发射远程弹道导弹，日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7990000/newsid_7993300/7993301.stm)

### 有关:

1. [來自194個國家，各國元首、王室成員、政府官員，參與日本德仁天皇的即位禮，與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀](/zh/news/2019/10/22/來自194個國家-各國元首-王室成員-政府官員-參與日本德仁天皇的即位禮-與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀.md) _消息: 日本_
2. [YouTube網路明星羅根·保羅就在日本青木原森林裡拍攝到一名自殺者的屍體後仍然有說有笑一事而作出道歉。 ](/zh/news/2018/01/3/YouTube網路明星羅根-保羅就在日本青木原森林裡拍攝到一名自殺者的屍體後仍然有說有笑一事而作出道歉.md) _消息: 日本_
3. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 日本_
4. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 朝鲜_
5. [NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。](/zh/news/2012/12/7/NHK引述日本氣象廳訊息指出-今午17時18分-觀測到規模73強震-地震震央於三陸海域-震源深度約10公里-氣象廳已對.md) _消息: 日本_
6. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 日本_
7. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜_
8. [朝鲜光明星2号在舞水端里的火箭发射基地发射升空，韩国政府确认为人造卫星，美国政府则确认为导弹。](/zh/news/2009/04/5/朝鲜光明星2号在舞水端里的火箭发射基地发射升空-韩国政府确认为人造卫星-美国政府则确认为导弹.md) _消息: 发射远程弹道导弹, 朝鲜_
9. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 朝鲜_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 日本_
