### [2013-11-29](/news/2013/11/29/index.md)

##### 墜毀
#  一架直升機墜毀於蘇格蘭格拉斯哥市內 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/uk-scotland-25165894) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71452000/jpg/_71452591_020170165.jpg)
2. [央視網](http://news.cntv.cn/2013/12/01/VIDE1385897767941377.shtml)

### 有关:

1. [ 英格蘭、威爾斯和蘇格蘭舉行地方選舉。 ](/zh/news/2017/05/4/英格蘭-威爾斯和蘇格蘭舉行地方選舉.md) _消息: 蘇格蘭_
2. [ 蘇格蘭公投點票結果顯示，55%選民否決蘇格蘭從英國獨立。](/zh/news/2014/09/1/蘇格蘭公投點票結果顯示-55-選民否決蘇格蘭從英國獨立.md) _消息: 蘇格蘭_
3. [ 第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕，英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕。 ](/zh/news/2014/07/23/第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕-英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕.md) _消息: 格拉斯哥, 蘇格蘭_
4. [苏格兰选手约翰·希金斯在英国谢菲尔德克鲁西布剧院举行的2011年斯诺克世界锦标赛决赛中获胜，第4次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2011/05/2/苏格兰选手约翰-希金斯在英国谢菲尔德克鲁西布剧院举行的2011年斯诺克世界锦标赛决赛中获胜-第4次获得该赛事的冠军.md) _消息: 蘇格蘭_
5. [ 英國海軍最新型潛艇機敏號在蘇格蘭斯凱島附近擱淺，所有船員獲救。](/zh/news/2010/10/22/英國海軍最新型潛艇機敏號在蘇格蘭斯凱島附近擱淺-所有船員獲救.md) _消息: 蘇格蘭_
6. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 蘇格蘭_
7. [ 威爾斯北部、英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪，各地交通癱瘓，多間學校停課，蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫，氣象廳警告精況會持續。](/zh/news/2010/01/5/威爾斯北部-英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪-各地交通癱瘓-多間學校停課-蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫-氣象廳警告精.md) _消息: 蘇格蘭_
8. [ 20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行，会后发表的联合公报称：各国将继续保持经济刺激措施，直到全球经济复苏得到确认。](/zh/news/2009/11/7/20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行-会后发表的联合公报称-各国将继续保持经济刺激措施-直到全球经济复苏.md) _消息: 蘇格蘭_
9. [蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨，多處地方水浸，一條橋樑被洪水沖毀，沖走橋上一名正在疏散居民的警員，其遺體其後被尋回。](/zh/news/2009/11/20/蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨-多處地方水浸-一條橋樑被洪水沖毀-沖走橋上一名正在疏散居民的警員-其遺體其後被尋回.md) _消息: 蘇格蘭_
10. [苏格兰选手希金斯在谢菲尔德克鲁斯堡剧院举行的2009年斯诺克世界锦标赛决赛中以18:9战胜英格兰选手墨菲，第3次获得斯诺克世界锦标赛的冠军。](/zh/news/2009/05/4/苏格兰选手希金斯在谢菲尔德克鲁斯堡剧院举行的2009年斯诺克世界锦标赛决赛中以18-9战胜英格兰选手墨菲-第3次获得斯诺.md) _消息: 蘇格蘭_
