### [2017-09-6](/news/2017/09/6/index.md)

##### 颶風伊爾瑪
# 颶風伊爾瑪吹襲加勒比海背風群島。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/09-09/8326641.shtml)

### 有关:

1. [法國阿利安5型火箭（Ariane 5）同日晚間於加勒比海基地進行「第100次」發射作業，此發射的次數，極具象徵性意義。](/zh/news/2018/09/25/法國阿利安5型火箭-Ariane-5-同日晚間於加勒比海基地進行-第100次-發射作業-此發射的次數-極具象徵性意義.md) _消息: 加勒比海_
2. [ 洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M w 7.6级地震。太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒，并于其后监测到最大波高为0.19米的海啸。 ](/zh/news/2018/01/9/洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M-w-76级地震-太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒-并于其后监测到最大波高.md) _消息: 加勒比海_
3. [颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆，所到之处满目疮痍。 ](/zh/news/2017/09/10/颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆-所到之处满目疮痍.md) _消息: 颶風伊爾瑪_
4. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 加勒比海_
5. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 加勒比海_
6. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 加勒比海_
7. [ 荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体，其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国，圣尤斯特歇斯、波内赫和萨巴岛成为荷兰的特别自治区。](/zh/news/2010/10/10/荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体-其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国-圣尤斯特歇斯-波内赫和萨巴岛成为荷兰的特.md) _消息: 加勒比海_
8. [國際油價與物價競相攀升，加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂，民選總統-{zh-hans:普雷瓦尔; zh-hant:蒲雷華;}-政權首當其衝。](/zh/news/2008/04/10/國際油價與物價競相攀升-加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂-民選總統-zh-hans-普雷瓦尔.md) _消息: 加勒比海_
9. [热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区，至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生。](/zh/news/2007/11/1/热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区-至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生.md) _消息: 加勒比海_
