### [2007-07-4](/news/2007/07/4/index.md)

##### 巴西
# 巴西政府當局在一次突擊行動中，從亞馬遜地區一個甘蔗種植園救出近1100名遭受虐待的勞工。




### 信息来源:

1. [洛杉磯時報](http://www.latimes.com/news/printedition/asection/la-fg-briefs4.5jul04,1,7748496.story?coll=la-news-a_section)

### 有关:

1. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
2. [巴西全國各地發起了多起示威遊行，要求彈劾总统迪爾瑪·羅塞夫](/zh/news/2015/03/15/巴西全國各地發起了多起示威遊行-要求彈劾总统迪爾瑪-羅塞夫.md) _消息: 巴西_
3. [ 巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案，导致包括袭击者在内的13人死亡。](/zh/news/2011/04/7/巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案-导致包括袭击者在内的13人死亡.md) _消息: 巴西_
4. [自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流，已导致539人丧生，上萬人无家可归。](/zh/news/2011/01/13/自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流-已导致539人丧生-上萬人无家可归.md) _消息: 巴西_
5. [ 英国布朗车队的车手詹森·巴顿在巴西圣保罗举行的巴西大奖赛中提前一站获得2009年世界一级方程式锦标赛总冠军。](/zh/news/2009/10/18/英国布朗车队的车手詹森-巴顿在巴西圣保罗举行的巴西大奖赛中提前一站获得2009年世界一级方程式锦标赛总冠军.md) _消息: 巴西_
6. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 巴西_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 巴西_
8. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 巴西_
9. [巴西警方表示，已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫，兩名嫌犯被捕。这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品《蘇珊寶殊的肖像》，另一幅是巴西畫家坎迪多·波爾蒂納里的《咖啡工人》。](/zh/news/2008/01/8/巴西警方表示-已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫-兩名嫌犯被捕-这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品-蘇.md) _消息: 巴西_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 巴西_
