### [2017-05-6](/news/2017/05/6/index.md)

##### 尼日利亞
# 尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 

The abduction of 276 girls in 2014 sparked a global outcry and the #BringBackOurGirls campaign.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-39833309) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p05275gc.jpg)

### 有关:

1. [尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌，造成至少160人喪生。 ](/zh/news/2016/12/10/尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌-造成至少160人喪生.md) _消息: 尼日利亞_
2. [尼日利亞軍方發表聲明，表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地，救出178名被擄平民。 ](/zh/news/2015/08/2/尼日利亞軍方發表聲明-表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地-救出178名被擄平民.md) _消息: 博科聖地, 尼日利亞_
3. [ 博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 ](/zh/news/2015/01/3/博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地.md) _消息: 博科聖地, 尼日利亞_
4. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 博科聖地_
5. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
6. [伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈，至少17人死亡。 ](/zh/news/2014/01/14/伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈-至少17人死亡.md) _消息: 博科聖地_
7. [ 奈及利亞伊斯蘭叛亂 insurgency in Nigeria college massacre](/zh/news/2013/09/29/奈及利亞伊斯蘭叛亂-insurgency-in-Nigeria-college-massacre.md) _消息: 博科聖地_
8. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 尼日利亞_
9. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亞_
10. [尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞，造成至少43名士兵死亡。](/zh/news/2008/05/22/尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞-造成至少43名士兵死亡.md) _消息: 尼日利亞_
