### [2010-02-11](/news/2010/02/11/index.md)

##### 国际奥委会
#  国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。




### 信息来源:

1. [國際奧委會](http://www.olympic.org/en/content/Media/?articleNewsGroup=-1&articleId=76851)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [ 加拿大矿业公司瑟玛福 Fada N'gourma attack ](/zh/news/2019/11/6/加拿大矿业公司瑟玛福-Fada-N-gourma-attack.md) _消息: 加拿大_
3. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [中國華為公司創始人任正非的長女，華為現任副董事長兼首席財務官（CFO）孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時，被加拿大當局拘捕。加拿大方面是以應美國政府要求。 ](/zh/news/2018/12/1/中國華為公司創始人任正非的長女-華為現任副董事長兼首席財務官-CFO-孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時-被加拿大當局拘捕-加拿.md) _消息: 加拿大, 溫哥華_
7. [ 第21届奥林匹克冬季运动会开幕式在加拿大温哥华不列颠哥伦比亚体育馆举行，格鲁吉亚无舵雪橇选手诺·库马里塔什威利在开幕式前的训练中发生意外身亡。](/zh/news/2010/02/12/第21届奥林匹克冬季运动会开幕式在加拿大温哥华不列颠哥伦比亚体育馆举行-格鲁吉亚无舵雪橇选手诺-库马里塔什威利在开幕式.md) _消息: 加拿大, 溫哥華_
8. [加拿大多伦多大学研究人员宣布发现一个以中国为基地的电子间谍系统幽灵网，在两年内渗透了103个国家的1295台电脑。](/zh/news/2009/03/29/加拿大多伦多大学研究人员宣布发现一个以中国为基地的电子间谍系统幽灵网-在两年内渗透了103个国家的1295台电脑.md) _消息: 中華人民共和国, 加拿大_
9. [2008年联合国气候大会在波兰波兹南开幕，会议将为2012年《京都议定书》失效后所应执行的新的气候保护条约进行准备工作。](/zh/news/2008/12/1/2008年联合国气候大会在波兰波兹南开幕-会议将为2012年-京都议定书-失效后所应执行的新的气候保护条约进行准备工作.md) _消息: 波茲南, 波蘭_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 中華人民共和国, 南京_
