### [2016-01-12](/news/2016/01/12/index.md)

##### 伊斯坦布尔
# 土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voachinese.com/content/voa-news-turkey-blast-20160112/3142055.html)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡，這宗事件引發國際社會廣泛關注。 ](/zh/news/2018/10/19/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡-這宗事件引發國際社會廣泛關注.md) _消息: 伊斯坦布尔_
2. [當地時間晚上9時許，法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊，一名槍手以自動武器射擊一輛警車，擊斃一名警察，該名槍手被其他警察擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任。 ](/zh/news/2017/04/20/當地時間晚上9時許-法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊-一名槍手以自動武器射擊一輛警車-擊斃一名警察-該名槍手被其他警察擊.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [土耳其伊斯坦布尔高等法院開始審訊2016年土耳其政變的被捕疑犯。 ](/zh/news/2016/12/27/土耳其伊斯坦布尔高等法院開始審訊2016年土耳其政變的被捕疑犯.md) _消息: 伊斯坦布尔_
4. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [ 伊拉克軍隊收復被伊斯蘭國佔領多月的拉馬迪。 ](/zh/news/2015/12/28/伊拉克軍隊收復被伊斯蘭國佔領多月的拉馬迪.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [伊拉克政府聲稱，伊斯蘭國的第二號人物Abu Ala al-Afri已在空襲中喪生](/zh/news/2015/05/13/伊拉克政府聲稱-伊斯蘭國的第二號人物Abu-Ala-al-Afri已在空襲中喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时，在伊斯帕尔塔附近坠毁，机上49名乘客和7名机组人员全部遇难。](/zh/news/2007/11/30/土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时-在伊斯帕尔塔附近坠毁-机上49名乘客和.md) _消息: 伊斯坦布尔_
