### [2017-02-23](/news/2017/02/23/index.md)

##### 英国下议院
# 英國為兩個下議院議席舉行補選，保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席，工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功保持議席。 

Theresa May celebrates Tory victory in Copeland as Jeremy Corbyn insists he will carry on despite Labour's "disappointing" loss.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/uk-politics-39076844) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p04tx818.jpg)

### 有关:

1. [ 英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则，但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表。表决前，英国首相鲍里斯·约翰逊声称如果议案被否决、欧盟支持延期脱欧，他将提前大选。表决后，鲍里斯·约翰逊称将暂缓立法程序，等候欧盟的决定。 ](/zh/news/2019/10/22/英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则-但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表-表决前-英国首相鲍里斯.md) _消息: 英国下议院_
2. [ 英国下议院议长约翰·伯科拒绝再次表决新脱欧协议。 ](/zh/news/2019/10/21/英国下议院议长约翰-伯科拒绝再次表决新脱欧协议.md) _消息: 英国下议院_
3. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国下议院_
4. [英国最高法院判定首相鲍里斯·约翰逊的议会休会请求非法且无效。英国下议院议长约翰·伯科宣布下议院将于25日复会。 ](/zh/news/2019/09/24/英国最高法院判定首相鲍里斯-约翰逊的议会休会请求非法且无效-英国下议院议长约翰-伯科宣布下议院将于25日复会.md) _消息: 英国下议院_
5. [英国下议院以522票支持、13票反對，通過由首相提出的提前舉行大選動議。 ](/zh/news/2017/04/19/英国下议院以522票支持-13票反對-通過由首相提出的提前舉行大選動議.md) _消息: 英国下议院_
6. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行三讀表決，以494票支持和122票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/8/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行三讀表決-以494票支持和122票反對獲得通過.md) _消息: 英国下议院_
7. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行二讀表決，以498票支持和114票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/1/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行二讀表決-以498票支持和114票反對獲得通過.md) _消息: 英国下议院_
8. [英国首相-{zh-cn:特蕾莎·梅; zh-hk:文翠珊; zh-tw:zh-tw:德蕾莎·梅伊;}-声称下议院必须接受脱欧方案 ](/zh/news/2016/11/6/英国首相-zh-cn-特蕾莎-梅-zh-hk-文翠珊-zh-tw-zh-tw-德蕾莎-梅伊-声称下议院必须接受.md) _消息: 英国下议院_
9. [ 英國舉行下議院大選，結果保守黨獲得不過半的多數席次，英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。:43:02+00:00](/zh/news/2010/05/6/英國舉行下議院大選-結果保守黨獲得不過半的多數席次-英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會-43-02-00-0.md) _消息: 英国下议院_
10. [英國下議院投票反對禁止以醫學研究為目的，創造人獸混合胚胎的議案。[http:--www.rti.org.tw-News-NewsContentHome.aspx?NewsID=111068&t=1 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/19/英國下議院投票反對禁止以醫學研究為目的-創造人獸混合胚胎的議案-http-wwwrtiorgtw-News.md) _消息: 英国下议院_
