### [2017-02-19](/news/2017/02/19/index.md)

##### 索马里
# 索马里首都摩加迪沙的一個市場發生汽車炸彈襲擊，造成至少30人喪生。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voachinese.com/a/somalia-blast-20170219/3731149.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/06B2AF38-0C85-40CF-8AD0-7D8038D0A37C_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊，造成超過270人喪生 ](/zh/news/2017/10/14/索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊-造成超過270人喪生.md) _消息: 摩加迪沙, 索马里_
2. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
3. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 索马里_
4. [索马里加勒卡约爆发武装冲突，至少29人死](/zh/news/2016/11/7/索马里加勒卡约爆发武装冲突-至少29人死.md) _消息: 索马里_
5. [青年黨武裝分子襲擊索馬里首都摩加迪沙一間酒店，至少20人喪生，死者包括環境部長布里·穆罕默德·漢姆扎。 ](/zh/news/2016/06/25/青年黨武裝分子襲擊索馬里首都摩加迪沙一間酒店-至少20人喪生-死者包括環境部長布里-穆罕默德-漢姆扎.md) _消息: 摩加迪沙_
6. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 索马里_
7. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 索马里_
8. [索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜，当选为新一任索马里总统。](/zh/news/2009/01/31/索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜-当选为新一任索马里总统.md) _消息: 索马里_
9. [中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。](/zh/news/2008/12/26/中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航-赴亚丁湾-索马里海域执行护航任务.md) _消息: 索马里_
10. [一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击，船员中枪，被正在附近巡逻的德国护卫舰解救。 ](/zh/news/2008/12/25/一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击-船员中枪-被正在附近巡逻的德国护卫舰解救.md) _消息: 索马里_
