### [2009-07-11](/news/2009/07/11/index.md)

##### 中國
# 中国国学大师、语言学家、文学翻译家季羡林在北京病逝，享年98岁。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/politics/2009-07/11/content_11691197.htm)

### 有关:

1. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
2. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 北京_
3. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 中國_
4. [ 中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话。](/zh/news/2011/12/2/中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话.md) _消息: 中國_
5. [ 中国河南航空一架E190飞机，于黑龙江伊春林都机场着陆时失事，造成44死52傷。](/zh/news/2010/08/24/中国河南航空一架E190飞机-于黑龙江伊春林都机场着陆时失事-造成44死52傷.md) _消息: 中國_
6. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 中國_
7. [ 为期一周的第61届法兰克福国际书展拉开帷幕。中国是本届书展的主宾国。](/zh/news/2009/10/13/为期一周的第61届法兰克福国际书展拉开帷幕-中国是本届书展的主宾国.md) _消息: 中國_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 中國_
9. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 北京_
10. [ 中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案，在东京地方法院进行首次口头辩论。[http:--estate.chinanews.com.cn-gj-yt-news-2007-06-06-952178.shtml 中新網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/6/中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案-在东京地方法院进行首次口头辩论-htt.md) _消息: 中國_
