### [2009-05-1](/news/2009/05/1/index.md)

##### 2009年H1N1甲型流感疫潮
# 香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。




### 信息来源:

1. [香港電台](http://www.rthk.org.hk/rthk/news/englishnews/20090501/news_20090501_56_578422.htm)

### 有关:

1. [香港立法會九龍西地方選區補選進行投票，陳凱欣當選。 ](/zh/news/2018/11/25/香港立法會九龍西地方選區補選進行投票-陳凱欣當選.md) _消息: 香港_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 墨西哥_
3. [當地時間9月7日晚，墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震，造成多人喪生。 ](/zh/news/2017/09/7/當地時間9月7日晚-墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震-造成多人喪生.md) _消息: 墨西哥_
4. [墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分（北京时间10日早上8时38分）发生-{zh-tw:芮氏;zh-cn:里氏}-5.8级地震](/zh/news/2014/03/9/墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分-北京时间10日早上8时38分-发生-zh-tw-芮氏-zh-cn-里氏-5.md) _消息: 墨西哥_
5. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 香港_
6. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 香港_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 香港_
8. [香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時，遭港警包圍，雙方爆發推擠，場面混亂。](/zh/news/2007/06/30/香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時-遭港警包圍-雙方爆發推擠-場面混亂.md) _消息: 香港_
9. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 香港_
