### [2014-01-26](/news/2014/01/26/index.md)

##### 博科聖地
# 懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂，30人遇害。 

A senior cleric tells the BBC how suspected Islamist militants "slaughtered" at least 30 churchgoers in north-eastern Nigeria on Sunday.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-25927205) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/72574000/jpg/_72574241_020370748-1.jpg)

### 有关:

1. [ 博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击，最终以失败告终。 ](/zh/news/2015/02/6/博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击-最终以失败告终.md) _消息: 博科聖地_
2. [ 博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里，武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡。 ](/zh/news/2015/01/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里-武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡.md) _消息: 博科聖地_
3. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 博科聖地_
4. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科聖地_
5. [ 博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞接近喀麥隆邊境的一個鎮，超過200名平民被殺。 ](/zh/news/2014/05/5/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞接近喀麥隆邊境的一個鎮-超過200名平民被殺.md) _消息: 博科聖地_
6. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博科聖地_
7. [懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校，至少29名學生被殺。 ](/zh/news/2014/02/25/懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校-至少29名學生被殺.md) _消息: 博科聖地_
8. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博科聖地_
9. [ 尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件，造成至少186人死亡。](/zh/news/2012/01/20/尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件-造成至少186人死亡.md) _消息: 博科聖地_
10. [尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击，造成至少40人死亡。](/zh/news/2011/12/25/尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击-造成至少40人死亡.md) _消息: 博科聖地_
