### [2005-01-1](/news/2005/01/1/index.md)

##### 土耳其
#  土耳其发行新货币新土耳其里拉。




### 有关:

1. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 土耳其_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
3. [土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居，造成至少37人喪生。 ](/zh/news/2017/01/16/土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居-造成至少37人喪生.md) _消息: 土耳其_
4. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _消息: 土耳其_
5. [土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员，党魁萨拉赫丁·德米塔尔什和菲根·约瑟克达 Yüksekdağ名列其中，该国互联网一度被封锁](/zh/news/2016/11/4/土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员-党魁萨拉赫丁-德米塔尔什和菲根-约瑟克达-Yüksekdağ名列其.md) _消息: 土耳其_
6. [土耳其發生軍事政變，但失敗告終。 ](/zh/news/2016/07/15/土耳其發生軍事政變-但失敗告終.md) _消息: 土耳其_
7. [土耳其伊斯坦堡發生了汽車炸彈爆炸案，造成11人死36人傷](/zh/news/2016/06/7/土耳其伊斯坦堡發生了汽車炸彈爆炸案-造成11人死36人傷.md) _消息: 土耳其_
8. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 土耳其_
9. [利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行，会上承认利比亚反对派“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/07/15/利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行-会上承认利比亚反对派-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 土耳其_
10. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 土耳其_
