### [2017-12-13](/news/2017/12/13/index.md)

##### 挪威
# 挪威完成數碼廣播轉型，成為全球首個完全關閉國營公共廣播機構FM廣播的國家 




### 信息来源:

1. [明報](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20171215/s00014/1513275219077) [IMG](https://fs.mingpao.com/image/mingpao_logo_200.png)

### 有关:

1. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 挪威_
2. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 挪威_
3. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 挪威_
4. [挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家，模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成。挪威地方电台协会担心变化会影响到驾驶员和老年听众。 ](/zh/news/2017/01/11/挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家-模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成-挪威地方电台协会担心变化会影响到.md) _消息: 挪威_
5. [挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件，造成至少91人死亡。](/zh/news/2011/07/22/挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件-造成至少91人死亡.md) _消息: 挪威_
6. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 挪威_
7. [ 德国歌手莱娜·迈尔·兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军。](/zh/news/2010/05/29/德国歌手莱娜-迈尔-兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军.md) _消息: 挪威_
8. [挪威歌手亚历山大·雷巴克凭借演唱歌曲《童话》赢得在俄罗斯莫斯科举行的第54届欧洲歌唱大赛的冠军。](/zh/news/2009/05/16/挪威歌手亚历山大-雷巴克凭借演唱歌曲-童话-赢得在俄罗斯莫斯科举行的第54届欧洲歌唱大赛的冠军.md) _消息: 挪威_
9. [挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。](/zh/news/2009/05/9/挪威-巴拿馬和澳大利亞確診首索個案.md) _消息: 挪威_
10. [位于挪威斯瓦尔巴特群岛的斯瓦尔巴全球种子库正式启用，开始储存来自世界各地的种子样本，确保它们不会因自然灾害和人为破坏而消失。](/zh/news/2008/02/26/位于挪威斯瓦尔巴特群岛的斯瓦尔巴全球种子库正式启用-开始储存来自世界各地的种子样本-确保它们不会因自然灾害和人为破坏而消.md) _消息: 挪威_
