### [2012-02-26](/news/2012/02/26/index.md)

##### 二十國集團
#  二十国集团财长和央行行长会议在墨西哥首都墨西哥城闭幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-02/27/c_111572214.htm)

### 有关:

1. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 墨西哥_
2. [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md) _消息: 墨西哥_
3. [美国总统唐納·川普在推特表示美国与墨西哥達成协议，原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止。 ](/zh/news/2019/06/7/美国总统唐納-川普在推特表示美国与墨西哥達成协议-原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止.md) _消息: 墨西哥_
4. [美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5%關稅，並將逐步調高至25%，以迫使墨西哥制止非法移民從其國土進入美國。 ](/zh/news/2019/05/30/美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5-關稅-並將逐步調高至25-以迫使墨西哥制止非法移民從其國.md) _消息: 墨西哥_
5. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
6. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
7. [时值1985年大地震周年纪念日，墨西哥普埃布拉州发生矩震级（M W ）7.1级地震，墨西哥城有29座建筑倒塌，民众大规模疏散 ](/zh/news/2017/09/19/时值1985年大地震周年纪念日-墨西哥普埃布拉州发生矩震级-M-W-71级地震-墨西哥城有29座建筑倒塌-民众大规模.md) _消息: 墨西哥, 墨西哥城_
8. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 墨西哥, 墨西哥城_
9. [一架小型飞机在墨西哥首都墨西哥城坠毁，包括内政部部长莫里尼奥在内的机上8人全部遇难。](/zh/news/2008/11/4/一架小型飞机在墨西哥首都墨西哥城坠毁-包括内政部部长莫里尼奥在内的机上8人全部遇难.md) _消息: 墨西哥, 墨西哥城_
10. [ 为期6天的第17届世界艾滋病大会在墨西哥首都墨西哥城开幕。](/zh/news/2008/08/4/为期6天的第17届世界艾滋病大会在墨西哥首都墨西哥城开幕.md) _消息: 墨西哥, 墨西哥城_
