### [2007-06-12](/news/2007/06/12/index.md)

##### 歐洲聯盟
# 面對歐洲聯盟要求保護線上隱私權的主張，Google承諾有關使用者利用網路搜尋的相關隱私資料將只保存十八個月。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070613-19-fs94.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 歐洲聯盟_
2. [民主黨籍總統候選人伊利沙伯·禾倫宣布，她如果當選成為總統的話，她會設法把亞馬遜公司、Facebook和Google等大型科技公司拆細，以提高企業間的競爭力和保護小型公司。 ](/zh/news/2019/03/9/民主黨籍總統候選人伊利沙伯-禾倫宣布-她如果當選成為總統的話-她會設法把亞馬遜公司-Facebook和Google等大型.md) _消息: Google_
3. [包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安·瓜伊多為委內瑞拉臨時總統。 ](/zh/news/2019/02/4/包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安-瓜伊多為委內瑞拉臨時總統.md) _消息: 歐洲聯盟_
4. [欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 ](/zh/news/2018/06/22/欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税.md) _消息: 歐洲聯盟_
5. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: Google_
6. [Google与台湾HTC达成11亿美元的协议，扩展智能手机业务 ](/zh/news/2017/09/21/Google与台湾HTC达成11亿美元的协议-扩展智能手机业务.md) _消息: Google_
7. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 歐洲聯盟_
8. [Google公司更改商标字体，并在首页发布展现新商标的宣传视频 ](/zh/news/2015/09/2/Google公司更改商标字体-并在首页发布展现新商标的宣传视频.md) _消息: Google_
9. [ 爱尔兰向欧洲联盟和国际货币基金组织提出的一揽子金融援助请求已经获得欧盟的批准。](/zh/news/2010/11/21/爱尔兰向欧洲联盟和国际货币基金组织提出的一揽子金融援助请求已经获得欧盟的批准.md) _消息: 歐洲聯盟_
10. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 歐洲聯盟_
