### [2011-02-24](/news/2011/02/24/index.md)

##### 美国航空航天局
# 美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-02/25/c_121120488.htm)

### 有关:

1. [ 美国太空探索技术公司发射的“龙”飞船与国际空间站成功对接，由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船。](/zh/news/2012/05/25/美国太空探索技术公司发射的-龙-飞船与国际空间站成功对接-由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船.md) _消息: 国际空间站_
2. [美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空，这也是美国航天飞机最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/07/8/美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空-这也是美国航天飞机最后一次执行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
3. [ 美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆，完成了退役前最后一次飞行。](/zh/news/2011/06/1/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆-完成了退役前最后一次飞行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
4. [美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成其最后一次太空任务。 ](/zh/news/2011/03/9/美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成其最后一次太空任务.md) _消息: 发现号航天飞机, 最后一次太空任务, 美国航空航天局, 肯尼迪航天中心_
5. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 美国航空航天局_
6. [ 美国国家航空航天局阿特兰蒂斯号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成计划中的最后一次太空飞行。](/zh/news/2010/05/26/美国国家航空航天局阿特兰蒂斯号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成计划中的最后一次太空飞行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
7. [ 美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行（Partners Bank）之后，今年倒闭的美国银行总数已达100家。](/zh/news/2009/10/24/美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行-Partners-Bank-之后-今年倒闭的美国银行总数已达1.md) _消息: 佛罗里达州_
8. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 佛罗里达州_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州, 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
10. [欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空，将运送货物到国际空间站。](/zh/news/2008/03/9/欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空-将运送货物到国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
