## [2019-12-18](/zh/news/2019/12/18/index.md)

##### 達賴喇嘛
### [ 美国众议院外交事务委员会 States House Committee on Foreign Affairs无异议通过《2019西藏政策与支持法案》。法案规定，干预達賴喇嘛转世的中国官员将受到制裁。法案还承认流亡藏人成立的藏人行政中央合法代表全球藏人的愿景](/zh/news/2019/12/18/美国众议院外交事务委员会-States-House-Committee-on-Foreign-Affairs无异议通过.md)
##### 美国联邦第五巡回上诉法院
### [ 美国联邦第五巡回上诉法院以2票对1票裁定奥巴马医保（即患者保护与平价医疗法案）的个人强制性条款违宪。个人强制性条款要求，每位美国公民必须购买保险，不然将会受到所得税税率上的惩罚。上诉法院将法案发回原法庭，要求判断法案是否有一部分可以得到保留。 ](/zh/news/2019/12/18/美国联邦第五巡回上诉法院以2票对1票裁定奥巴马医保-即患者保护与平价医疗法案-的个人强制性条款违宪-个人强制性条款要求.md)
##### 马来西亚
### [马来西亚召开为期四天的2019年吉隆坡峰会，主办方宣布有56个回教国家的450名代表参与 ](/zh/news/2019/12/18/马来西亚召开为期四天的2019年吉隆坡峰会-主办方宣布有56个回教国家的450名代表参与.md)
##### 歐洲議會
### [歐洲議會萨哈罗夫奖頒獎典禮在法國斯特拉斯堡舉行，2014年在中國大陸以分裂國家罪被判終身監禁的維吾爾學者伊力哈木·土赫提獲獎，伊力哈木的女兒出席頒獎典禮代領獎項 ](/zh/news/2019/12/18/歐洲議會萨哈罗夫奖頒獎典禮在法國斯特拉斯堡舉行-2014年在中國大陸以分裂國家罪被判終身監禁的維吾爾學者伊力哈木-土赫提.md)
##### MeToo
### [日本MeToo運動代表人物、女記者伊藤詩織指控被稱為安倍晉三「御用記者」的山口敬之強姦的案件，獲日本东京地方裁判所裁定民事勝訴，涉事男記者須賠償330萬日圓。伊藤得悉裁決後，在法院門外舉起印有「勝訴」的字牌。山口則否認指控，將會提出上訴。 ](/zh/news/2019/12/18/日本MeToo運動代表人物-女記者伊藤詩織指控被稱為安倍晉三-御用記者-的山口敬之強姦的案件-獲日本东京地方裁判所裁定民.md)
##### 香港
### [ 当地时间16时许，在香港新界粉岭公路行驶的一辆双层巴士撞树，车身被毁，6人死亡，39人受伤。肇事司机被捕。 ](/zh/news/2019/12/18/当地时间16时许-在香港新界粉岭公路行驶的一辆双层巴士撞树-车身被毁-6人死亡-39人受伤-肇事司机被捕.md)
##### 美国国会众议院
### [当地时间晚间，美国国会众议院通过对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款。第一项弹劾条款滥权以230票对197票通过，第二项弹劾条款阻挠国会调查以229票对198票通过。弹劾案将交给参议院表决。 ](/zh/news/2019/12/18/当地时间晚间-美国国会众议院通过对总统唐纳德-特朗普的两项弹劾条款-第一项弹劾条款滥权以230票对197票通过-第二项弹.md)
##### 佛羅里達州
### [ 美國總統特朗普位於佛羅里達州的海湖莊園再遭一名中國籍女子闖入，棕櫚灘縣警方稱，涉事56歲女子陸靜（Jing Lu，音譯）闖入莊園後被要求離開，但她又折返並拍照，警方到場將她拘捕，控以遊蕩及徘徊罪扣留於縣監獄。這是從2019年3月張玉娟案後第2宗中國人闖入莊園事件 ](/zh/news/2019/12/18/美國總統特朗普位於佛羅里達州的海湖莊園再遭一名中國籍女子闖入-棕櫚灘縣警方稱-涉事56歲女子陸靜-Jing-Lu-音譯.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/17/index.md)

