### [2019-12-18](/news/2019/12/18/index.md)

##### MeToo
# 日本MeToo運動代表人物、女記者伊藤詩織指控被稱為安倍晉三「御用記者」的山口敬之強姦的案件，獲日本东京地方裁判所裁定民事勝訴，涉事男記者須賠償330萬日圓。伊藤得悉裁決後，在法院門外舉起印有「勝訴」的字牌。山口則否認指控，將會提出上訴。 




### 信息来源:

1. [RTHK ](https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1498446-20191219.htm) [IMG](https://newsstatic.rthk.hk/images/mfile_1498446_1_L_20191219025150.jpg)
2. [自由時報電子版 ](https://news.ltn.com.tw/news/world/paper/1339897) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/12/19/56.jpg)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普啟程前往日本與首相安倍晉三-天皇德仁見面-進行4天貿易與軍事議題的訪談.md) _消息: 安倍晉三_
2. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三_
3. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 安倍晉三_
4. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 安倍晉三_
5. [第47屆日本眾議院議員總選舉進行投票，由首相安倍晉三領導的執政聯盟獲得475席中的325席](/zh/news/2014/12/14/第47屆日本眾議院議員總選舉進行投票-由首相安倍晉三領導的執政聯盟獲得475席中的325席.md) _消息: 安倍晉三_
6. [ 日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市，視察JR東海山梨磁浮試驗線，並與美國駐日本大使卡洛琳·甘迺迪一起試乘磁浮列車。 ](/zh/news/2014/04/12/日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市-視察JR東海山梨磁浮試驗線-並與美國駐日本大使卡洛琳-甘迺迪一起試乘磁浮列車.md) _消息: 安倍晉三_
7. [比特幣交易平臺Mt. Gox向東京地方法院申請破產保護](/zh/news/2014/02/28/比特幣交易平臺Mt-Gox向東京地方法院申請破產保護.md) _消息: 东京地方裁判所_
8. [ 日本召開國會院會，首相安倍晉三進行施政演說時表示，將此定為「實現經濟良好循環」的國會。並且提及集體自衛權的行使。](/zh/news/2014/01/24/日本召開國會院會-首相安倍晉三進行施政演說時表示-將此定為-實現經濟良好循環-的國會-並且提及集體自衛權的行使.md) _消息: 安倍晉三_
9. [ 日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官 ](/zh/news/2013/11/28/日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官.md) _消息: 安倍晉三_
10. [自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相。安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相。](/zh/news/2012/12/26/自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相-安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相.md) _消息: 安倍晉三_
