### [2019-12-18](/news/2019/12/18/index.md)

##### 佛羅里達州
#  美國總統特朗普位於佛羅里達州的海湖莊園再遭一名中國籍女子闖入，棕櫚灘縣警方稱，涉事56歲女子陸靜（Jing Lu，音譯）闖入莊園後被要求離開，但她又折返並拍照，警方到場將她拘捕，控以遊蕩及徘徊罪扣留於縣監獄。這是從2019年3月張玉娟案後第2宗中國人闖入莊園事件 

【明報專訊】美國總統特朗普位於佛羅里達州的海湖莊園周三遭一名中國籍女子闖入，是從今年3月張玉娟案後今年第2宗中國人闖入莊園事件。棕櫚灘縣警方稱，涉事56歲女子陸靜（Jing Lu，音譯）闖入莊園後被要求離開，但她又折返並拍照，警方到場將她拘捕。警方又稱，女子簽證已過期，她被控以遊蕩及徘徊罪扣留於縣監獄。事發時特朗普一家不在莊園，但有報道稱他們周五將來此度假兩周。中國外交部發言人耿爽周四稱不了解具體情况，但表示中國政府一直要求在海外中國公民遵守當地法律。


### 信息来源:

1. [明報 ](https://news.mingpao.com/pns/%e5%9c%8b%e9%9a%9b/article/20191220/s00014/1576780542796/%e5%86%8d%e6%9c%89%e4%b8%ad%e5%9c%8b%e5%a5%b3%e5%ad%90%e9%97%96%e7%89%b9%e6%9c%97%e6%99%ae%e8%8e%8a%e5%9c%92) [IMG](https://fs.mingpao.com/image/mingpao_logo_200.png)

### 有关:

1. [美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案，一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪，造成17人喪生 ](/zh/news/2018/02/14/美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案-一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪-造成17人喪生.md) _消息: 佛羅里達州_
2. [颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆，所到之处满目疮痍。 ](/zh/news/2017/09/10/颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆-所到之处满目疮痍.md) _消息: 佛羅里達州_
3. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 佛羅里達州_
4. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 佛羅里達州_
5. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 佛羅里達州_
6. [ 新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军。](/zh/news/2010/02/7/新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军.md) _消息: 佛羅里達州_
7. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 佛羅里達州_
8. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 佛羅里達州_
9. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛羅里達州_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 佛羅里達州_
