### [2011-01-15](/news/2011/01/15/index.md)

##### 2011年达喀尔拉力赛
# 2011年达喀尔拉力赛在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯结束，大众车队卡塔尔车手纳赛尔·阿尔-阿提亚获得汽车组冠军。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://ent.sina.com.cn/x/2011-01-17/06413209233.shtml)

### 有关:

1. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 布宜諾斯艾利斯_
2. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
3. [近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單，其中包括關閉半岛电视台 ](/zh/news/2017/06/23/近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單-其中包括關閉半岛电视台.md) _消息: 卡塔爾_
4. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 卡塔爾_
5. [阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍，至少43名憲兵喪生，總統宣佈全國哀悼一天。 ](/zh/news/2015/12/14/阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍-至少43名憲兵喪生-總統宣佈全國哀悼一天.md) _消息: 阿根廷_
6. [ 阿根廷樞機豪爾赫·馬里奧·贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗，取名方濟各，是第一位耶穌會士當選教宗。](/zh/news/2013/03/13/阿根廷樞機豪爾赫-馬里奧-贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗-取名方濟各-是第一位耶穌會士當.md) _消息: 阿根廷_
7. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 卡塔爾_
8. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 阿根廷_
9. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 卡塔爾_
10. [阿根廷内阁首席部长阿尔韦托·费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔拟定的新内阁名单。](/zh/news/2007/11/14/阿根廷内阁首席部长阿尔韦托-费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔拟定的新内阁名单.md) _消息: 阿根廷_
