### [2015-01-9](/news/2015/01/9/index.md)

##### 尼日利亚
#  尼日利亚极端组织“博科圣地”在该国博尔诺州进行了大屠杀，死亡人数超过2000。 

Locals are reporting Boko Haram has killed up to 2,000 people in the northeast Nigerian town of Baga in the past two days, their second killing spree since seizing control there over the weekend.


### 信息来源:

1. [Dailymail](http://www.dailymail.co.uk/news/article-2903980/Boko-Haram-slaughter-2-000-people-north-east-Nigeria.html) [IMG](https://i.dailymail.co.uk/i/pix/2015/01/09/24653B1100000578-0-image-a-34_1420838929128.jpg)

### 有关:

1. [尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌，造成至少160人喪生。 ](/zh/news/2016/12/10/尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌-造成至少160人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
2. [尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢。至3月9日，未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺，聯軍方面則有約10名乍得士兵和5名尼日爾士兵陣亡。 ](/zh/news/2015/03/8/尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢-至3月9日-未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺-聯軍方.md) _消息: 博科聖地_
3. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 博科聖地_
4. [尼日利亞北部卡諾市一所清真寺受到懷疑由博科聖地發動的炸彈襲擊及槍擊，可能超過100人死亡。 ](/zh/news/2014/11/28/尼日利亞北部卡諾市一所清真寺受到懷疑由博科聖地發動的炸彈襲擊及槍擊-可能超過100人死亡.md) _消息: 博科聖地_
5. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地, 尼日利亚_
6. [懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂，30人遇害。 ](/zh/news/2014/01/26/懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂-30人遇害.md) _消息: 博科聖地_
7. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地, 尼日利亚_
8. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地, 尼日利亚_
9. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亚_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 尼日利亚_
