### [2015-04-16](/news/2015/04/16/index.md)

##### 地中海
# 意大利警方拘捕15名乘船到意大利的穆斯林偷渡者，指控他們在船上把12名基督教徒偷渡者拋進地中海溺斃。 

Italian police say they have arrested 15 Muslim migrants after they allegedly threw 12 Christians overboard after a row on a boat heading to Italy.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-europe-32337725) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/82365000/jpg/_82365253_82365252.jpg)

### 有关:

1. [ 希腊不满利比亚未向其通报与土耳其签署的地中海海事管辖权协议内容，宣布驱逐利比亚驻希腊大使穆罕默德·尤尼斯·门菲（Mohamed Younis AB Menfi）。希腊认为利比亚与土耳其的协定违反了国际法，无视希腊克里特岛。 ](/zh/news/2019/12/6/希腊不满利比亚未向其通报与土耳其签署的地中海海事管辖权协议内容-宣布驱逐利比亚驻希腊大使穆罕默德-尤尼斯-门菲-Moh.md) _消息: 地中海_
2. [俄軍一架IL-20電子偵察機在地中海上空被敘利亞的防空導彈錯誤擊落，機上15人全部喪生 ](/zh/news/2018/09/17/俄軍一架IL-20電子偵察機在地中海上空被敘利亞的防空導彈錯誤擊落-機上15人全部喪生.md) _消息: 地中海_
3. [在10月3日和4日，救援人員於兩日內在意大利與利比亞之間的地中海海域總計救起超過1萬名偷渡者，另發現至少50名偷渡者已死亡。 ](/zh/news/2016/10/4/在10月3日和4日-救援人員於兩日內在意大利與利比亞之間的地中海海域總計救起超過1萬名偷渡者-另發現至少50名偷渡者已死.md) _消息: 地中海_
4. [一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒，至少162人喪生，163人獲救，其餘乘員生死不明。據報該船的目的地可能是意大利。 ](/zh/news/2016/09/21/一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒-至少162人喪生-163人獲救-其餘乘員生死不明.md) _消息: 地中海_
5. [ 科学家日前在地中海海底沉积物中发现3种在无氧环境中生活的属于铠甲动物门的动物，这是首次发现能终生在无氧环境中存活的多细胞动物。](/zh/news/2010/04/7/科学家日前在地中海海底沉积物中发现3种在无氧环境中生活的属于铠甲动物门的动物-这是首次发现能终生在无氧环境中存活的多细.md) _消息: 地中海_
6. [ 科學家日前在地中海海底沉積物中發現3種在無氧環境中生活的屬於鎧甲動物門的動物，這是首次發現能終生在無氧環境中存活的多細胞動物。:31:52+00:00](/zh/news/2010/04/6/科學家日前在地中海海底沉積物中發現3種在無氧環境中生活的屬於鎧甲動物門的動物-這是首次發現能終生在無氧環境中存活的多細.md) _消息: 地中海_
7. [ 埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。](/zh/news/2010/01/25/埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海-机上90人失踪.md) _消息: 地中海_
8. [欧盟27个成员国和16个地中海沿岸非欧盟成员国的领导人在法国巴黎举行地中海首脑会议，正式宣告地中海联盟成立。](/zh/news/2008/07/13/欧盟27个成员国和16个地中海沿岸非欧盟成员国的领导人在法国巴黎举行地中海首脑会议-正式宣告地中海联盟成立.md) _消息: 地中海_
9. [地中海两条海底电缆受损，造成南亚和中东地区的网络通信几乎瘫痪。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_7220000-newsid_7220200-7220257.stm BBC中文网] [http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4205261.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/30/地中海两条海底电缆受损-造成南亚和中东地区的网络通信几乎瘫痪-http-newsbbccouk-chines.md) _消息: 地中海_
10. [馬爾他和塞浦路斯（北塞浦路斯除外）两个地中海的欧盟成员国正式採用歐元，使歐元區的成員增至15国。](/zh/news/2008/01/1/馬爾他和塞浦路斯-北塞浦路斯除外-两个地中海的欧盟成员国正式採用歐元-使歐元區的成員增至15国.md) _消息: 地中海_
