### [2014-07-25](/news/2014/07/25/index.md)

##### 維基百科
# 由于维基百科遭到持续性的破坏，管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天。 

Administrators have imposed a ban on Wikipedia alterations from the US House of Representatives, following "persistent disruptive editing".


### 信息来源:

1. [BBC新闻](http://www.bbc.co.uk/news/technology-28481876) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/76519000/jpg/_76519170_133457141.jpg)

### 有关:

1. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 美國國會_
2. [土耳其政府突然對維基百科所有語言版本實施網絡封鎖。 ](/zh/news/2017/04/29/土耳其政府突然對維基百科所有語言版本實施網絡封鎖.md) _消息: 維基百科_
3. [ 美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效，使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退。](/zh/news/2013/01/2/美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效-使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退.md) _消息: 美國國會_
4. [ 包括維基百科英文網站，谷歌美國網站主頁等全球超過7000家網站用“黑屏”的方式抗議美國國會計劃出臺的《網絡反盜版法案》和《保護知識產權法案》。](/zh/news/2012/01/18/包括維基百科英文網站-谷歌美國網站主頁等全球超過7000家網站用-黑屏-的方式抗議美國國會計劃出臺的-網絡反盜版法案.md) _消息: 維基百科_
5. [由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求，美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。](/zh/news/2008/12/11/由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求-美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案.md) _消息: 美國國會_
6. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美國國會_
7. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美國國會_
8. [西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票，现任首相、执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任。](/zh/news/2008/04/11/西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票-现任首相-执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任.md) _消息: 众议院_
9. [由於北京奧運，中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7330000-newsid_7331900-7331968.stm BBC中文網][http:--www.rti.org.tw-News-NewsContentHome.aspx?NewsID=105151&t=1 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/5/由於北京奧運-中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖-http-newsbbccouk-chinese-t.md) _消息: 維基百科_
10. [加拿大众议院通过决议，要求日本就慰安妇问题作出道歉。](/zh/news/2007/11/28/加拿大众议院通过决议-要求日本就慰安妇问题作出道歉.md) _消息: 众议院_
