### [2009-06-12](/news/2009/06/12/index.md)

##### 示威活动
#  世衛總幹事陳馮富珍宣佈流感大流行警戒級別由第5級升至最高的第6級。 language = zh-hans | author = 陳馮富珍 | coauthors = | url = http:--www.who.int-mediacentre-news-statements-2009-h1n1_pandemic_phase6_20090611-zh-index.html | title = 世界现在处在2009年流感大流行的开端 | work = | publisher = 世界卫生组织 | pages = | date = 2009-06-11 | accessdate = 2010-02-11 




### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 示威活动_
2. [印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威，最終失控釀成警民衝突。已知有十人死亡多人受傷，印度軍方已派兵萬名進駐](/zh/news/2016/02/20/印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威-最終失控釀成警民衝突-已知有十人死亡多人受傷-印度軍方已派兵萬名進駐.md) _消息: 示威活动_
3. [危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者，要求內閣改組，與總統奥托·佩雷斯·莫利纳下台。五月初，副總統Roxana Baldetti即已因為受到貪污指控而辭職。瓜地馬拉數週內，已有多位政府高官先後因貪污罪被逮捕](/zh/news/2015/05/30/危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者-要求內閣改組-與總統奥托-佩雷斯-莫利纳下台-五月初-副總統Roxana-Bald.md) _消息: 示威活动_
4. [因2012年時白人警察Michael Brelo執法時開槍射殺一對非裔美國人情侶案於5月23日獲判無罪，美國克里夫蘭街頭再度爆發示威抗議引致暴動，已有超過20人被警方逮捕](/zh/news/2015/05/23/因2012年時白人警察Michael-Brelo執法時開槍射殺一對非裔美國人情侶案於5月23日獲判無罪-美國克里夫蘭街頭.md) _消息: 示威活动_
5. [ 白宮為天安門事件25週年發表聲明。聲明中盛讚當年的抗議者，譴責軍方使用武力鎮壓和平示威。美國敦促中國政府，應保障中國公民以生俱來的基本自由（言論、出版、集會、結社等）。](/zh/news/2014/06/1/白宮為天安門事件25週年發表聲明-聲明中盛讚當年的抗議者-譴責軍方使用武力鎮壓和平示威-美國敦促中國政府-應保障中國公.md) _消息: 示威活动_
6. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 示威活动_
7. [ 正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事。这是陈冯富珍担任世卫组织总干事5年半后再次当选。](/zh/news/2012/05/23/正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事-这是陈冯富珍担任世卫组织.md) _消息: 陈冯富珍_
8. [ 也门出现全国性大规模示威。](/zh/news/2011/04/1/也门出现全国性大规模示威.md) _消息: 示威活动_
9. [ 希腊数万人举行罢工和示威抗议活动，以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施，抗议活动共造成3人死亡。](/zh/news/2010/05/5/希腊数万人举行罢工和示威抗议活动-以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施-抗议活动共造成3人死亡.md) _消息: 示威活动_
10. [伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动，示威民众与警察发生暴力冲突，导致至少15人死亡，300多人被捕。](/zh/news/2009/12/27/伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动-示威民众与警察发生暴力冲突-导致至少15人死亡-300多人被捕.md) _消息: 示威活动_
