### [2011-09-22](/news/2011/09/22/index.md)

##### 二十國集團
# 二十国集团财长和央行行长在华盛顿发表联合声明，表示将加强协调合作，采取一切必要措施维护银行系统和金融市场稳定，如有必要，各国央行将继续为银行业提供流动性，确保银行资本金充足。




### 有关:

1. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 二十國集團_
2. [二十国集团领导人齐聚德国汉堡，参加二十国集团峰会。汉堡阿尔托纳区易北河大道 ](/zh/news/2017/07/7/二十国集团领导人齐聚德国汉堡-参加二十国集团峰会-汉堡阿尔托纳区易北河大道.md) _消息: 二十國集團_
3. [二十国集团财长和央行行长会议于18至19日在巴黎举行。](/zh/news/2011/02/19/二十国集团财长和央行行长会议于18至19日在巴黎举行.md) _消息: 二十國集團_
4. [ 二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开，二十国集团成员领导人，以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议。](/zh/news/2010/11/12/二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开-二十国集团成员领导人-以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议.md) _消息: 二十國集團_
5. [ 在韩国庆州市举行的二十国集团财政部长和中央银行行长会议就国际货币基金组织份额改革达成协议，确认向新兴经济体转移超过6%的投票权。](/zh/news/2010/10/23/在韩国庆州市举行的二十国集团财政部长和中央银行行长会议就国际货币基金组织份额改革达成协议-确认向新兴经济体转移超过6.md) _消息: 二十國集團_
6. [ 欧盟、国际货币基金组织和主要西方经济体中央银行联手推出一套旨在维护欧洲和世界金融稳定的措施，包括设立一项高达7500亿欧元的危机应对基金。](/zh/news/2010/05/10/欧盟-国际货币基金组织和主要西方经济体中央银行联手推出一套旨在维护欧洲和世界金融稳定的措施-包括设立一项高达7500亿.md) _消息: 金融_
7. [二十国集团第三次金融峰会在匹兹堡闭幕，与会领导人就金融体系改革等一系列问题达成共识，发表《领导人声明》。](/zh/news/2009/09/25/二十国集团第三次金融峰会在匹兹堡闭幕-与会领导人就金融体系改革等一系列问题达成共识-发表-领导人声明.md) _消息: 二十國集團_
8. [欧元区法国、德国、西班牙、荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划，总金额达1.3万亿欧元。](/zh/news/2008/10/13/欧元区法国-德国-西班牙-荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划-总金额达13万亿欧元.md) _消息: 银行_
9. [受证券交易印花税改为单边征收、汇金公司购入三大银行股票、国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下，中国上海证券交易所和深圳证券交易所的股票全部涨停。](/zh/news/2008/09/19/受证券交易印花税改为单边征收-汇金公司购入三大银行股票-国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下-中国上海证券交易.md) _消息: 银行_
10. [英國北岩銀行出現擠兌情況後，英倫銀行宣佈為英國銀行界提供更多資金，以穩定市場。](/zh/news/2007/09/18/英國北岩銀行出現擠兌情況後-英倫銀行宣佈為英國銀行界提供更多資金-以穩定市場.md) _消息: 银行_
