### [2018-11-19](/news/2018/11/19/index.md)

##### 法国
# 法國德龍省瓦朗斯門市一個「黃背心」的路障導致交通意外，清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時，被車龍中轉彎駛出的一輛小型客貨車撞倒。37歲電單車司機次日下午不治，是「黃背心」示威的第二名死者。 




### 信息来源:

1. [Franceinfo](https://www.francetvinfo.fr/economie/transports/prix-des-carburants/un-motard-succombe-a-ses-blessures-apres-un-accident-en-marge-d-un-barrage-de-gilets-jaunes-dans-la-drome_3044015.html) [IMG](https://www.francetvinfo.fr/image/75j2ttu13-de02/1500/843/16194927.jpg)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生，造成3名中国学生受伤送院。嫌犯之后被逮捕，但警方认为事件并非恐怖袭击 ](/zh/news/2017/11/10/法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生-造成3名中国学生受伤送院-嫌犯之后被逮捕-但警方认为事件并非恐怖袭击.md) _消息: 法国_
3. [法国克雷泰伊一清真寺外有男子试图开车撞人 ](/zh/news/2017/06/29/法国克雷泰伊一清真寺外有男子试图开车撞人.md) _消息: 法国_
4. [法國輻射防護暨核子安全研究所（IRSN）同日公佈初期偵測結果，於法國上空偵測到的碘131微粒，其剛達偵測儀器最低限度。同時強調，此偵測量並不會對人體造成危害。](/zh/news/2011/11/15/法國輻射防護暨核子安全研究所-IRSN-同日公佈初期偵測結果-於法國上空偵測到的碘131微粒-其剛達偵測儀器最低限度-同.md) _消息: 法国_
5. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 法国_
6. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 法国_
7. [法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级，已造成1名示威者死亡。](/zh/news/2009/02/18/法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级-已造成1名示威者死亡.md) _消息: 法国_
8. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 法国_
9. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 法国_
10. [2007年法國總統選舉：尼古拉·薩爾科齊當選法國總統。[http:--news.sina.com.cn-w-2007-05-07-023811768063s.shtml 新浪網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=451217 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/6/2007年法國總統選舉-尼古拉-薩爾科齊當選法國總統-http-newssinacomcn-w-2007-0.md) _消息: 法国_
