### [2009-01-4](/news/2009/01/4/index.md)

##### 奥巴马
# 被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-01/05/content_10603421.htm)

### 有关:

1. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 美国商务部_
2. [第五十屆-{zh-hant:超級盃; zh-hans:超级碗;}-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场 Stadium举行，丹佛野马以24-10击败卡罗来纳黑豹 ](/zh/news/2016/02/8/第五十屆-zh-hant-超級盃-zh-hans-超级碗-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场-Stadium举行.md) _消息: 加利福尼亚州_
3. [2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院 Theater举办，乡村流行女歌手-{zh-cn:泰勒·斯威夫特; zh-tw:泰勒絲; zh-hk:泰勒·斯威夫特;}-凭借年度音乐录影带、最佳女歌手录影带、最佳流行录影带、最佳合作四项大奖成为当晚最大赢家 ](/zh/news/2015/08/31/2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院-Theater举办-乡村流行女歌手-zh-cn-泰勒-斯威.md) _消息: 加利福尼亚州_
4. [ 美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效，使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退。](/zh/news/2013/01/2/美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效-使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退.md) _消息: 奥巴马_
5. [ 美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天，预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人，将在未来12至18个月内完成部署。](/zh/news/2009/12/1/美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天-预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人-将在未来12至18个月内完成部署.md) _消息: 奥巴马_
6. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 奥巴马_
7. [美国能源部宣布，完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序。](/zh/news/2009/03/31/美国能源部宣布-完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序.md) _消息: 加利福尼亚州_
8. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 新墨西哥州, 比爾·理查森_
9. [美國-{zh-tw:伊利諾州;zh-hk:伊利諾伊州;zh-hans:伊利诺伊州}-參議院以59票同意、0票反對，通過彈劾涉嫌出售總統奧巴馬辭任的國會參議員席位的州長羅德·布拉戈耶維奇，使他成為美國逾20年來首位被彈劾下台的州長。州長一職由副州長帕特·奎因繼任。](/zh/news/2009/01/29/美國-zh-tw-伊利諾州-zh-hk-伊利諾伊州-zh-hans-伊利诺伊州-參議院以59票同意-0票反對-通過彈.md) _消息: 奥巴马_
10. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 加利福尼亚州_
