### [2007-11-12](/news/2007/11/12/index.md)

##### 柬埔寨
# 柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/yt/news/2007/11-12/1074689.shtml)
2. [衛報](http://www.guardian.co.uk/international/story/0,,2209695,00.html)

### 有关:

1. [ 柬埔寨西南部施亞努市（Sihanoukville）在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外，在內睡覺的約60多名工人遭到活埋，截至25日清晨，累計造成28死、24傷，柬埔寨首相洪森決定將成立特别委員會，全面審查當地中資的建築工程質量 ](/zh/news/2019/06/25/柬埔寨西南部施亞努市-Sihanoukville-在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外-在內睡覺的約60多名工人遭到.md) _消息: 柬埔寨_
2. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
3. [ 一家俄罗斯种植园项目试图建立总部，柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突。据报，有一名年轻女孩死亡。 ](/zh/news/2012/05/16/一家俄罗斯种植园项目试图建立总部-柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突-据报-有一名年轻女孩死亡.md) _消息: 柬埔寨_
4. [ 位于尼日利亚首都阿布贾的联合国机构大楼当天早上发生爆炸。](/zh/news/2011/08/26/位于尼日利亚首都阿布贾的联合国机构大楼当天早上发生爆炸.md) _消息: 联合国_
5. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
6. [ 柬埔寨法院特别法庭以战争罪、反人类罪、酷刑和谋杀罪判处红色高棉统治柬埔寨期间S-21监狱的监狱长康克由35年监禁。](/zh/news/2010/07/26/柬埔寨法院特别法庭以战争罪-反人类罪-酷刑和谋杀罪判处红色高棉统治柬埔寨期间S-21监狱的监狱长康克由35年监禁.md) _消息: 红色高棉_
7. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
8. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 联合国_
9. [日本總務大臣竹中平藏上午宣佈，人口普查顯示该国總人口減少到約1.28億，而且根據聯合國推算，日本總人口排名已下降至第10位。](/zh/news/2005/12/27/日本總務大臣竹中平藏上午宣佈-人口普查顯示该国總人口減少到約128億-而且根據聯合國推算-日本總人口排名已下降至第10.md) _消息: 联合国_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 联合国_
