### [2015-12-2](/news/2015/12/2/index.md)

##### 北约
# 北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国，这是北约6年来的首次扩张




### 有关:

1. [联合国以122票赞成、1票弃权和1票反对通过《禁止核武器条约》，拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判 ](/zh/news/2017/07/7/联合国以122票赞成-1票弃权和1票反对通过-禁止核武器条约-拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判.md) _消息: 北约_
2. [蒙特內哥羅正式成為北大西洋公约组织成員國 ](/zh/news/2017/06/5/蒙特內哥羅正式成為北大西洋公约组织成員國.md) _消息: 蒙特內哥羅_
3. [ 北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院，造成至少12名醫師和7名病人罹難](/zh/news/2015/10/3/北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院-造成至少12名醫師和7名病人罹難.md) _消息: 北约_
4. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 北约_
5. [北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習，也是首次邀請非成員國瑞典參加，共有11個會員國參演。近來北歐各國與俄羅斯的關係，因烏克蘭的一部份被俄羅斯吞併，正陷入緊張狀態](/zh/news/2015/05/4/北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習-也是首次邀請非成員國瑞典參加-共有11個會員國參演-近來北歐各國與俄羅.md) _消息: 北约_
6. [俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约，规定南奥塞梯军队、情报机构、执法部门等与俄方合并，并向南奥塞梯提供经济援助，引来北约和美国等国家不满](/zh/news/2015/03/18/俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约-规定南奥塞梯军队-情报机构-执法部门等与俄方合并-并向南奥塞梯提供经济援助-引来北.md) _消息: 北约_
7. [ CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。](/zh/news/2012/05/25/CNN估计-北约部队死亡人数已达3000人-阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议-阿富汗议.md) _消息: 北约_
8. [ CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。 CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。](/zh/news/2012/05/25/CNN估计-北约部队死亡人数已达3000人-阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议-CNN估.md) _消息: 北约_
9. [ 为期两天的北约领导人第25次峰会在美国芝加哥落下帷幕，并在北约未来军事能力建设和阿富汗问题上达成了多项共识。](/zh/news/2012/05/21/为期两天的北约领导人第25次峰会在美国芝加哥落下帷幕-并在北约未来军事能力建设和阿富汗问题上达成了多项共识.md) _消息: 北约_
10. [ 在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死、13伤后，巴军政高层决定，要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路支省的一个主要空军基地。](/zh/news/2011/11/26/在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死-13伤后-巴军政高层决定-要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路.md) _消息: 北约_
