### [2011-09-24](/news/2011/09/24/index.md)

##### 俄罗斯总理
# 俄罗斯总理弗拉基米尔·普京接受俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫的提议，将参加于2012年3月举行的总统选举。




### 有关:

1. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 俄罗斯总统_
2. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 俄罗斯总统_
3. [ 俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件，而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統，從發表一則改為兩則。第二則談話選定於2013年中俄水災 China–Russia floods受災的遠東城市哈巴羅夫斯克發表，而並非是莫斯科克里姆林宮 ](/zh/news/2013/12/31/俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件-而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統-從發表一則改為兩則-第二則談話選定於.md) _消息: 俄罗斯总统_
4. [ 俄罗斯总理梅德韦杰夫签署命令，将俄美合作研究利用太空空间的协议延长至2020年。:10:31+00:00](/zh/news/2013/03/24/俄罗斯总理梅德韦杰夫签署命令-将俄美合作研究利用太空空间的协议延长至2020年-10-31-00-00.md) _消息: 俄罗斯总理_
5. [俄罗斯现任总理、统一俄罗斯党主席弗拉基米尔·普京在4日举行的总统选举中获胜，当选为下一任总统。](/zh/news/2012/03/5/俄罗斯现任总理-统一俄罗斯党主席弗拉基米尔-普京在4日举行的总统选举中获胜-当选为下一任总统.md) _消息: 俄罗斯总理, 俄罗斯总统, 弗拉基米尔·普京_
6. [ 俄罗斯总理普京访华，中俄签署相互通报弹道导弹和航天运载火箭发射的协定。](/zh/news/2009/10/12/俄罗斯总理普京访华-中俄签署相互通报弹道导弹和航天运载火箭发射的协定.md) _消息: 俄罗斯总理_
7. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。](/zh/news/2008/08/16/在法国总统萨科齐斡旋下-俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议.md) _消息: 俄罗斯总统, 德米特里·梅德韦杰夫_
8. [俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果，梅德韦杰夫当选新一任总统。](/zh/news/2008/03/7/俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果-梅德韦杰夫当选新一任总统.md) _消息: 俄罗斯总统, 德米特里·梅德韦杰夫_
9. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令，宣布暂停履行《欧洲常规武装力量条约》。](/zh/news/2007/07/14/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令-宣布暂停履行-欧洲常规武装力量条约.md) _消息: 俄罗斯总统, 弗拉基米尔·普京_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯总统_
