### [2011-10-18](/news/2011/10/18/index.md)

##### 独联体
# 独联体国家政府首脑在圣彼得堡签署了自由贸易区条约。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-10/20/c_122179531.htm)

### 有关:

1. [ 俄罗斯圣彼得堡法院、医院、机场、地铁、博物馆等地遭到虚假的炸弹威胁。 ](/zh/news/2019/12/9/俄罗斯圣彼得堡法院-医院-机场-地铁-博物馆等地遭到虚假的炸弹威胁.md) _消息: 圣彼得堡_
2. [俄羅斯東部城市海參崴、新西伯利亞、鄂木斯克等市先舉行杯葛3月18日總統大選的示威，反對派預計全國100個城市會響應，表示大部分城市已取得集會批准，但莫斯科和聖彼得堡未獲當局准許示威。官方報稱逾50市有示威，消息指最少250人被捕 ](/zh/news/2018/01/28/俄羅斯東部城市海參崴-新西伯利亞-鄂木斯克等市先舉行杯葛3月18日總統大選的示威-反對派預計全國100個城市會響應-表示.md) _消息: 圣彼得堡_
3. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 圣彼得堡_
4. [一名俄羅斯女記者Lyudmila Savchuk向圣彼得堡法院提交訴狀。她指控前雇主「troll factory」公司在無任何預告下解雇她。她在訴狀中說，她每天工作12小時，月薪41000盧布（約778美金），專門負責上網張貼宣揚普丁政府好話的帖子，或在網上發帖引導政治評論往支持普丁的方向，她是這個網站的臨時工，而這個網站又與一群叫做「網上研究」的計畫網站串連，但卻登記為建築公司](/zh/news/2015/05/29/一名俄羅斯女記者Lyudmila-Savchuk向圣彼得堡法院提交訴狀-她指控前雇主-troll-factory-公司在.md) _消息: 圣彼得堡_
5. [ 俄罗斯苏霍伊航空集团设计的苏霍伊-100超级喷气式飞机完成从埃里温到圣彼得堡的首趟客运航班飞行。](/zh/news/2011/04/21/俄罗斯苏霍伊航空集团设计的苏霍伊-100超级喷气式飞机完成从埃里温到圣彼得堡的首趟客运航班飞行.md) _消息: 圣彼得堡_
6. [ 由中国和东盟10个成员国组成的中国―东盟自由贸易区正式启动，涵盖19亿人口，成为全球人口最多的自由贸易区。](/zh/news/2010/01/1/由中国和东盟10个成员国组成的中国-东盟自由贸易区正式启动-涵盖19亿人口-成为全球人口最多的自由贸易区.md) _消息: 自由贸易区_
7. [ 格鲁吉亚总统米哈伊尔·萨卡什维利在第比利斯举行的群众集会上表示，格鲁吉亚决定退出独联体。](/zh/news/2008/08/12/格鲁吉亚总统米哈伊尔-萨卡什维利在第比利斯举行的群众集会上表示-格鲁吉亚决定退出独联体.md) _消息: 独联体_
8. [ 独联体最高苏维埃代表正式上任。](/zh/news/2008/08/1/独联体最高苏维埃代表正式上任.md) _消息: 独联体_
9. [俄罗斯联邦安全局阻止了一起针对圣彼得堡市市长瓦莲京娜·马特维延科的刺杀图谋。](/zh/news/2007/05/20/俄罗斯联邦安全局阻止了一起针对圣彼得堡市市长瓦莲京娜-马特维延科的刺杀图谋.md) _消息: 圣彼得堡_
