### [2014-08-22](/news/2014/08/22/index.md)

##### 迪亞拉省
# 伊拉克迪亞拉省一間遜尼派清真寺被自殺式炸彈客及槍手襲擊，至少68人死亡，懷疑是什葉派武裝分子所為。 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-28900340) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/77119000/jpg/_77119564_77119560.jpg)

### 有关:

1. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 什葉派_
2. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 什葉派_
3. [-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-首都-{zh-tw:沙那; zh-hans:萨那; zh-hk:薩那;}-兩座什葉派清真寺遭受自殺炸彈攻擊，至少126人喪生。伊斯蘭國表示對這起攻擊事件負責](/zh/news/2015/03/20/zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-首都-zh-tw-沙那-zh-hans-萨那.md) _消息: 什葉派_
4. [ 伊拉克發生一連串的攻擊事件，造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡 ](/zh/news/2013/12/19/伊拉克發生一連串的攻擊事件-造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡.md) _消息: 什葉派_
5. [ 叛亂份子於伊拉克巴格達以及什葉派為主的省份放置炸彈，造成至少21人死亡。](/zh/news/2013/09/15/叛亂份子於伊拉克巴格達以及什葉派為主的省份放置炸彈-造成至少21人死亡.md) _消息: 什葉派_
6. [巴林一家法院判决8名什叶派活跃人士和反对派领袖终身监禁，罪名是他们在2011年初的反政府示威中，企图推翻国家政权。](/zh/news/2011/06/22/巴林一家法院判决8名什叶派活跃人士和反对派领袖终身监禁-罪名是他们在2011年初的反政府示威中-企图推翻国家政权.md) _消息: 什葉派_
7. [ 伊拉克迪亚拉省首府巴古拜连续发生三起炸弹爆炸袭击事件，造成至少33人死亡。](/zh/news/2010/03/3/伊拉克迪亚拉省首府巴古拜连续发生三起炸弹爆炸袭击事件-造成至少33人死亡.md) _消息: 迪亞拉省_
8. [ 美國海軍陸戰隊把伊拉克西部、信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局。](/zh/news/2010/01/23/美國海軍陸戰隊把伊拉克西部-信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局.md) _消息: 遜尼派_
9. [伊拉克首都巴格达和迪亚拉省米格达迪耶发生两起自杀式爆炸袭击事件，共造成至少77人死亡，118人受伤。](/zh/news/2009/04/23/伊拉克首都巴格达和迪亚拉省米格达迪耶发生两起自杀式爆炸袭击事件-共造成至少77人死亡-118人受伤.md) _消息: 迪亞拉省_
10. [伊拉克議員選舉結果出爐，什葉派的「伊拉克團結聯盟」囊括128席次，成為國會最大黨，但因所掌握議席並未超過半數，仍須與其他政黨談判共同籌組聯合政府。[http:--www.ettoday.com-2006-01-21-334-1897180.htm 東森新聞網][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100061,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/伊拉克議員選舉結果出爐-什葉派的-伊拉克團結聯盟-囊括128席次-成為國會最大黨-但因所掌握議席並未超過半數-仍須與其他.md) _消息: 什葉派_
