### [2011-07-14](/news/2011/07/14/index.md)

##### 联合国大会
# 第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议，接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国。




### 有关:

1. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 聯合國_
2. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 联合国大会_
3. [聯合國國際海洋法法庭舉行庭審，要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手。 ](/zh/news/2019/05/26/聯合國國際海洋法法庭舉行庭審-要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手.md) _消息: 聯合國_
4. [聯合國舉行授勳儀式，將「和平勳章」授予中國軍人張琦曼、端木棟林，表揚他們對聯合國的貢獻。 ](/zh/news/2019/05/19/聯合國舉行授勳儀式-將-和平勳章-授予中國軍人張琦曼-端木棟林-表揚他們對聯合國的貢獻.md) _消息: 聯合國_
5. [孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民。 ](/zh/news/2019/03/1/孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民.md) _消息: 聯合國_
6. [聯合國大會以189-2的幾乎一致結果，第27次通過譴責美國制裁古巴的提案，僅美國和以色列投反對票，無棄權票，烏克蘭和摩爾多瓦沒投票。美國駐聯合國大使妮基·黑利指美國制裁古巴是因古巴政府剝奪人民基本人權，古巴外交部長布魯諾·羅德里格斯 Rodríguez Parrilla反指美國的禁運是「公然、大規模和系統的侵犯人權行為」。 ](/zh/news/2018/11/1/聯合國大會以189-2的幾乎一致結果-第27次通過譴責美國制裁古巴的提案-僅美國和以色列投反對票-無棄權票-烏克蘭和摩爾.md) _消息: 联合国大会_
7. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 聯合國_
8. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国大会, 聯合國_
9. [聯合國要求沙地阿拉伯停止封鎖通往也門的海陸空通道，讓救援物資進入也門，否則當地將爆發數十年來全球最大規模饑荒，死亡人數可達數百萬 ](/zh/news/2017/11/8/聯合國要求沙地阿拉伯停止封鎖通往也門的海陸空通道-讓救援物資進入也門-否則當地將爆發數十年來全球最大規模饑荒-死亡人數可.md) _消息: 聯合國_
10. [联合国以122票赞成、1票弃权和1票反对通过《禁止核武器条约》，拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判 ](/zh/news/2017/07/7/联合国以122票赞成-1票弃权和1票反对通过-禁止核武器条约-拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判.md) _消息: 聯合國_
