### [2010-10-11](/news/2010/10/11/index.md)

##### 微軟
#  微软正式公布了其下一代智能和手机操作系统Windows Phone 7，并首批推出了10款新品，分别来自HTC、三星、LG和戴尔等手机厂商。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/digi/2010-10/12/c_12650060.htm)

### 有关:

1. [Google与台湾HTC达成11亿美元的协议，扩展智能手机业务 ](/zh/news/2017/09/21/Google与台湾HTC达成11亿美元的协议-扩展智能手机业务.md) _消息: HTC_
2. [三星電子發表三星Galaxy Note 7起火事故的調查報告，指出成因是電池有瑕疵。 ](/zh/news/2017/01/23/三星電子發表三星Galaxy-Note-7起火事故的調查報告-指出成因是電池有瑕疵.md) _消息: 三星電子_
3. [三星電子宣佈全球停售Galaxy Note 7手機，並呼籲所有該手機的使用者關機和停止使用。 ](/zh/news/2016/10/11/三星電子宣佈全球停售Galaxy-Note-7手機-並呼籲所有該手機的使用者關機和停止使用.md) _消息: 三星電子_
4. [微軟將推出新的瀏覽器，目前代號為「斯巴達」（en 10當中，外觀會類似chrome和Firefox。](/zh/news/2014/12/30/微軟將推出新的瀏覽器-目前代號為-斯巴達-en-10當中-外觀會類似chrome和Firefox.md) _消息: 微軟_
5. [歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料，其中以三星電子的件數達2,251件奪冠，西門子的2,193件居次。](/zh/news/2013/03/6/歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料-其中以三星電子的件數達2251件奪冠-西門子的2193件居次.md) _消息: 三星電子_
6. [ 美國微軟於官網發布，「即時通Windows Live Messenger 」於2013年第一季（Q1）關閉，其平台、技術等資源將與Skype整併，但中國内地地區除外，尚可繼續使用MSN。](/zh/news/2012/11/7/美國微軟於官網發布-即時通Windows-Live-Messenger-於2013年第一季-Q1-關閉-其平台-技.md) _消息: 微軟_
7. [ 微軟全球年度學生軟體創意競賽「2011年微軟潛能創意盃」（微軟潛能創意盃）紐約世界大賽總決賽成績揭曉，由臺灣清大與台北科技大學學生團隊勇奪嵌入式系統組冠軍及數位創作組第 3名，創下臺灣連續兩年拿下嵌入式系統冠軍紀錄。 ](/zh/news/2011/07/15/微軟全球年度學生軟體創意競賽-2011年微軟潛能創意盃-微軟潛能創意盃-紐約世界大賽總決賽成績揭曉-由臺灣清大與台北.md) _消息: 微軟_
8. [全球最大的软件生产商微软宣布，单方面向雅虎提出要约收购，出价为每股31美元，总价约446亿美元。](/zh/news/2008/02/1/全球最大的软件生产商微软宣布-单方面向雅虎提出要约收购-出价为每股31美元-总价约446亿美元.md) _消息: 微軟_
9. [戴尔单一直销模式宣告终结。](/zh/news/2007/05/25/戴尔单一直销模式宣告终结.md) _消息: 戴尔_
10. [微軟Windows操作系统的最新版Windows Vista在全球發售。[http:--www.ettoday.com-2007-01-30-91-2048371.htm 東森新聞網] [http:--big5.ce.cn-xwzx-gnsz-gdxw-200701-30-t20070130_10260658.shtml 中國經濟網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/30/微軟Windows操作系统的最新版Windows-Vista在全球發售-http-wwwettodaycom.md) _消息: 微軟_
