### [2015-10-31](/news/2015/10/31/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 




### 信息来源:

1. [Channel](http://www.channelnewsasia.com/news/world/egypt-says-russian/2229704.html)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
2. [旨在打造國家級內部網路、能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的《主權網路法》在俄羅斯生效](/zh/news/2019/11/1/旨在打造國家級內部網路-能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的-主權網路法-在俄羅斯生效.md) _消息: 俄罗斯_
3. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 俄罗斯_
5. [俄羅斯東部城市海參崴、新西伯利亞、鄂木斯克等市先舉行杯葛3月18日總統大選的示威，反對派預計全國100個城市會響應，表示大部分城市已取得集會批准，但莫斯科和聖彼得堡未獲當局准許示威。官方報稱逾50市有示威，消息指最少250人被捕 ](/zh/news/2018/01/28/俄羅斯東部城市海參崴-新西伯利亞-鄂木斯克等市先舉行杯葛3月18日總統大選的示威-反對派預計全國100個城市會響應-表示.md) _消息: 俄罗斯, 聖彼得堡_
6. [一名俄羅斯女記者Lyudmila Savchuk向圣彼得堡法院提交訴狀。她指控前雇主「troll factory」公司在無任何預告下解雇她。她在訴狀中說，她每天工作12小時，月薪41000盧布（約778美金），專門負責上網張貼宣揚普丁政府好話的帖子，或在網上發帖引導政治評論往支持普丁的方向，她是這個網站的臨時工，而這個網站又與一群叫做「網上研究」的計畫網站串連，但卻登記為建築公司](/zh/news/2015/05/29/一名俄羅斯女記者Lyudmila-Savchuk向圣彼得堡法院提交訴狀-她指控前雇主-troll-factory-公司在.md) _消息: 俄罗斯, 聖彼得堡_
7. [ 俄罗斯苏霍伊航空集团设计的苏霍伊-100超级喷气式飞机完成从埃里温到圣彼得堡的首趟客运航班飞行。](/zh/news/2011/04/21/俄罗斯苏霍伊航空集团设计的苏霍伊-100超级喷气式飞机完成从埃里温到圣彼得堡的首趟客运航班飞行.md) _消息: 俄罗斯, 聖彼得堡_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 俄罗斯, 埃及_
9. [ 中非合作论坛第四届部长级会议在埃及海滨城市沙姆沙伊赫开幕。各国领导人共同探讨如何深化中非新型战略伙伴关系，谋求可持续发展。](/zh/news/2009/11/8/中非合作论坛第四届部长级会议在埃及海滨城市沙姆沙伊赫开幕-各国领导人共同探讨如何深化中非新型战略伙伴关系-谋求可持续发.md) _消息: 埃及, 沙姆沙伊赫_
10. [ 第15次不结盟运动首脑会议在埃及红海海滨城市沙姆沙伊赫开幕，来自100多个国家的元首或元首代表出席大会，共商不结盟运动今后三年的政策纲领和行动计划。 ](/zh/news/2009/07/15/第15次不结盟运动首脑会议在埃及红海海滨城市沙姆沙伊赫开幕-来自100多个国家的元首或元首代表出席大会-共商不结盟运动.md) _消息: 埃及, 沙姆沙伊赫_
