### [2016-05-23](/news/2016/05/23/index.md)

##### 亞丁
# 也門城市亞丁發生兩宗炸彈襲擊，至少40人喪生，伊斯兰国聲稱是其所為。 

At least 40 people, most of them army recruits, are killed in two bomb attacks claimed by so-called Islamic State (IS) in the Yemeni city of Aden.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-36357133) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/6EF7/production/_89770482_89770480.jpg)

### 有关:

1. [埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊，造成至少305人喪生 ](/zh/news/2017/11/24/埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊-造成至少305人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 ](/zh/news/2017/11/8/叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [當地時間晚上9時許，法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊，一名槍手以自動武器射擊一輛警車，擊斃一名警察，該名槍手被其他警察擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任。 ](/zh/news/2017/04/20/當地時間晚上9時許-法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊-一名槍手以自動武器射擊一輛警車-擊斃一名警察-該名槍手被其他警察擊.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [美國領導的聯軍空襲在代尔祖尔對抗伊斯兰国的敘利亞政府軍，至少62名敘軍喪生。 ](/zh/news/2016/09/17/美國領導的聯軍空襲在代尔祖尔對抗伊斯兰国的敘利亞政府軍-至少62名敘軍喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜。 ](/zh/news/2016/05/18/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯兰国_
