### [2008-09-11](/news/2008/09/11/index.md)

##### 津巴布韦
# 津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议。




### 信息来源:

1. [美国之音](http://voanews.com/chinese/w2008-09-11-voa66.cfm)

### 有关:

1. [ 马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦·托梅茵的不信任案，从即日起解除他的总统职务。](/zh/news/2009/10/21/马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦-托梅茵的不信任案-从即日起解除他的总统职务.md) _消息: 总统_
2. [ 博茨瓦纳总统伊恩·卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜，将继续执政。](/zh/news/2009/10/18/博茨瓦纳总统伊恩-卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜-将继续执政.md) _消息: 执政党_
3. [几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊·萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜，当选为新一任总统。[http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=11016646&cKey=1248916640000&ty=ti 瑞士中文網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/29/几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊-萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜-当选为新一任总统.md) _消息: 执政党_
4. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 执政党_
5. [马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基·伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜，将成为新一任总统。](/zh/news/2009/04/6/马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基-伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜-将成为新一任总统.md) _消息: 执政党_
6. [马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。](/zh/news/2009/03/17/马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府-并将总统权力移交给军方-军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统.md) _消息: 总统_
7. [巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动在加沙地带宣布拒绝接受阿巴斯为巴勒斯坦国总统。](/zh/news/2008/11/24/巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动在加沙地带宣布拒绝接受阿巴斯为巴勒斯坦国总统.md) _消息: 总统_
8. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 津巴布韦_
9. [南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死。](/zh/news/2008/05/19/南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死.md) _消息: 津巴布韦_
10. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 总统_
