### [2008-09-11](/news/2008/09/11/index.md)

##### 蒙古國
# 蒙古国议会任命现任政府总理、蒙古人民革命党主席桑吉·巴亚尔为新一届政府总理。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/11/content_9921561.htm)

### 有关:

1. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 蒙古國_
2. [蒙古國出身的橫綱日馬富士公平因傷人事件宣佈引退。](/zh/news/2017/11/29/蒙古國出身的橫綱日馬富士公平因傷人事件宣佈引退.md) _消息: 蒙古國_
3. [ 蒙古籍日本相撲選手日馬富士公平推舉晉陞為第70代橫綱。](/zh/news/2012/09/26/蒙古籍日本相撲選手日馬富士公平推舉晉陞為第70代橫綱.md) _消息: 蒙古國_
4. [ 蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役，此前，他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查。](/zh/news/2010/02/4/蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役-此前-他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查.md) _消息: 蒙古國_
5. [ 蒙古对外关系与贸易部部长苏赫巴托尔·巴特包勒德接任日前因健康原因辞职的桑吉·巴亚尔成为新一任蒙古总理。](/zh/news/2009/10/29/蒙古对外关系与贸易部部长苏赫巴托尔-巴特包勒德接任日前因健康原因辞职的桑吉-巴亚尔成为新一任蒙古总理.md) _消息: 桑吉·巴亚尔, 蒙古國, 蒙古总理_
6. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 议会_
7. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 议会_
8. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 议会_
9. [土耳其宪法法院否决土耳其议会在2月9日通过的允许妇女在大学戴头巾的宪法修正案。](/zh/news/2008/06/5/土耳其宪法法院否决土耳其议会在2月9日通过的允许妇女在大学戴头巾的宪法修正案.md) _消息: 议会_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 议会_
