### [2017-10-18](/news/2017/10/18/index.md)

##### 中国共产党第十九次全国代表大会
# 中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕，中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2017-10/18/c_1121821145.htm)

### 有关:

1. [中国国务院总理李克强、中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件 ](/zh/news/2018/07/23/中国国务院总理李克强-中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件.md) _消息: 习近平_
2. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
3. [中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票，全票再次当选国家主席和国家军委主席；中共第十八届中央政治局常委王岐山以2969赞成票，1票反对票，当选国家副主席；中共第十九届中央政治局常委栗战书以2970赞成票，全票当选全国人大常委会委员长。 ](/zh/news/2018/03/17/中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票-全票再次当选国家主席和国家军委主席-中共.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
4. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平, 北京_
5. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 习近平, 人民大會堂, 北京_
6. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
7. [经过投票，2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由北京主辦、2020年冬季青年奥林匹克运动会由瑞士洛桑举办。因此，北京将成为全球第一个既举办过夏季奥运会，又举办过冬季奥运会的城市。 ](/zh/news/2015/07/31/经过投票-2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由.md) _消息: 北京_
8. [为纪念南京大屠杀77周年，南京市举办南京大屠杀国家公祭仪式，中共中央总书记习近平出席并发表讲话，全国人大常委会委员长张德江主持仪式](/zh/news/2014/12/13/为纪念南京大屠杀77周年-南京市举办南京大屠杀国家公祭仪式-中共中央总书记习近平出席并发表讲话-全国人大常委会委员长张德.md) _消息: 习近平_
9. [ 中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/3/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕.md) _消息: 人民大會堂_
10. [第五次中美战略经济对话在北京钓鱼台国宾馆开幕。中国国务院副总理王岐山和美国财政部长保尔森作为两国元首的特别代表共同主持对话。](/zh/news/2008/12/4/第五次中美战略经济对话在北京钓鱼台国宾馆开幕-中国国务院副总理王岐山和美国财政部长保尔森作为两国元首的特别代表共同主持对.md) _消息: 北京_
