### [2007-01-2](/news/2007/01/2/index.md)

##### 香港股市
# 香港股市在2007年首个交易日再创纪录，恒生指数、国企指数和港股市值都创下历史新高。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_6220000/newsid_6226800/6226833.stm)

### 有关:

1. [ 苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚，成为全世界最具价值的公司。](/zh/news/2011/08/10/苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚-成为全世界最具价值的公司.md) _消息: 市值_
2. [全球股市普遍暴跌，东京股市日经平均指数、香港股市恒生指数、新加坡股市海峡时报指数、伦敦股市金融时报100指数、巴黎股市CAC40指数、法兰克福股市DAX指数等跌幅均超过5%。](/zh/news/2008/10/10/全球股市普遍暴跌-东京股市日经平均指数-香港股市恒生指数-新加坡股市海峡时报指数-伦敦股市金融时报100指数-巴黎股市C.md) _消息: 恒生指数_
3. [中国联通宣布，将以换股的方式合并中国网通，合并交易总规模按中国联通股票市值计算约为4391.67亿港元。同时将以1100亿元人民币的价格向中国电信出售CDMA网络。](/zh/news/2008/06/2/中国联通宣布-将以换股的方式合并中国网通-合并交易总规模按中国联通股票市值计算约为439167亿港元-同时将以1100.md) _消息: 市值_
4. [美國達美航空公司與西北航空公司合併，合并后的新公司市值将达到177亿美元，成為全球最大的航空公司。](/zh/news/2008/04/14/美國達美航空公司與西北航空公司合併-合并后的新公司市值将达到177亿美元-成為全球最大的航空公司.md) _消息: 市值_
5. [美国摩根大通公司表示，将用换股的方式以总价2.63亿美元的价格收购贝尔斯登公司，此价格较14日收盘时贝尔斯登的股票市值缩水93%。](/zh/news/2008/03/16/美国摩根大通公司表示-将用换股的方式以总价263亿美元的价格收购贝尔斯登公司-此价格较14日收盘时贝尔斯登的股票市值缩.md) _消息: 市值_
6. [全球主要股市出现暴跌，伦敦股市金融时报100指数、巴黎股市CAC40指数、法兰克福股市DAX指数、新加坡股市海峽時報指數、香港股市恒生指数、上海股市综合股价指数等股市指数跌幅超过5%。](/zh/news/2008/01/21/全球主要股市出现暴跌-伦敦股市金融时报100指数-巴黎股市CAC40指数-法兰克福股市DAX指数-新加坡股市海峽時報指數.md) _消息: 恒生指数_
7. [中国石油天然气股份有限公司在上海证券交易所挂牌上市，超越艾克森美孚成为全球最大市值的上市公司。](/zh/news/2007/11/5/中国石油天然气股份有限公司在上海证券交易所挂牌上市-超越艾克森美孚成为全球最大市值的上市公司.md) _消息: 市值_
8. [ 香港恒生指數突破30,000點收市。](/zh/news/2007/10/26/香港恒生指數突破30000點收市.md) _消息: 恒生指数_
9. [香港恒生指數成交額首度突破一千億元，收市報21582點，升565點，創歷史新高。然而，細價股爆發小型股災，部分股份急跌超過一成，1306間上市公司中下跌的股份較上升的股份還要多。](/zh/news/2007/06/18/香港恒生指數成交額首度突破一千億元-收市報21582點-升565點-創歷史新高-然而-細價股爆發小型股災-部分股份急跌超.md) _消息: 恒生指数_
