### [2019-10-21](/news/2019/10/21/index.md)

##### 以色列总理
#  以色列总理本雅明·内塔尼亚胡宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-10/22/c_1125133893.htm)

### 有关:

1. [ 以色列政党联盟藍與白领导人本尼·甘茨宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列政党联盟藍與白领导人本尼-甘茨宣布组阁失败-将组阁权力交还总统鲁文-里夫林.md) _消息: 总统, 鲁文·里夫林_
2. [以色列总统鲁文·里夫林宣布授权本雅明·内塔尼亚胡在42天内组建内阁。如果内塔尼亚胡组阁失败，总统可授权其他人组阁。 ](/zh/news/2019/09/25/以色列总统鲁文-里夫林宣布授权本雅明-内塔尼亚胡在42天内组建内阁-如果内塔尼亚胡组阁失败-总统可授权其他人组阁.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡, 鲁文·里夫林_
3. [2019年9月以色列議會選舉结果公布，本尼·甘茨领导的蓝與白获33席，现任总理-{zh-hans:本雅明·内塔尼亚胡; zh-tw:班傑明·納坦雅胡; zh-hk:班傑明·內塔尼亞胡;}-的利库德集团获31席。 ](/zh/news/2019/09/20/2019年9月以色列議會選舉结果公布-本尼-甘茨领导的蓝與白获33席-现任总理-zh-hans-本雅明-内塔尼亚胡.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
4. [以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 ](/zh/news/2018/04/30/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目-违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议-內塔尼亞.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
5. [前以色列总理、总统西蒙·佩雷斯因病去世，享年93岁。](/zh/news/2016/09/28/前以色列总理-总统西蒙-佩雷斯因病去世-享年93岁.md) _消息: 以色列总理, 总统_
6. [以色列總理本雅明·內塔尼亞胡宣布，其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選 legislative election, 2015](/zh/news/2015/03/18/以色列總理本雅明-內塔尼亞胡宣布-其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選-legislative-election.md) _消息: 以色列总理, 本雅明·内塔尼亚胡_
7. [ 巴勒斯坦的新團結政府（Palestinian unity government）內閣今日正式宣布就職。監誓人為巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德·阿巴斯，內閣總理由拉米·哈马达拉擔任。以色列總理本雅明·内塔尼亚胡已表明不會承認該政府。 ](/zh/news/2014/06/1/巴勒斯坦的新團結政府-Palestinian-unity-government-內閣今日正式宣布就職-監誓人為巴勒斯坦.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
8. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 以色列总理, 总统_
9. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 以色列总理, 总统_
10. [以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统。](/zh/news/2007/05/28/以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统.md) _消息: 以色列总理, 总统_
