### [2019-10-21](/news/2019/10/21/index.md)

##### 英国下议院
#  英国下议院议长约翰·伯科拒绝再次表决新脱欧协议。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-10/22/c_1125133884.htm)

### 有关:

1. [ 英国下议院选举林賽·霍伊爾接替约翰·伯科担任议长 ](/zh/news/2019/11/4/英国下议院选举林賽-霍伊爾接替约翰-伯科担任议长.md) _消息: 约翰·伯科, 英国下议院_
2. [ 英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则，但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表。表决前，英国首相鲍里斯·约翰逊声称如果议案被否决、欧盟支持延期脱欧，他将提前大选。表决后，鲍里斯·约翰逊称将暂缓立法程序，等候欧盟的决定。 ](/zh/news/2019/10/22/英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则-但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表-表决前-英国首相鲍里斯.md) _消息: 英国下议院_
3. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国下议院_
4. [英国最高法院判定首相鲍里斯·约翰逊的议会休会请求非法且无效。英国下议院议长约翰·伯科宣布下议院将于25日复会。 ](/zh/news/2019/09/24/英国最高法院判定首相鲍里斯-约翰逊的议会休会请求非法且无效-英国下议院议长约翰-伯科宣布下议院将于25日复会.md) _消息: 英国下议院_
5. [英国下议院以522票支持、13票反對，通過由首相提出的提前舉行大選動議。 ](/zh/news/2017/04/19/英国下议院以522票支持-13票反對-通過由首相提出的提前舉行大選動議.md) _消息: 英国下议院_
6. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行三讀表決，以494票支持和122票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/8/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行三讀表決-以494票支持和122票反對獲得通過.md) _消息: 英国下议院_
7. [英國為兩個下議院議席舉行補選，保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席，工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功保持議席。 ](/zh/news/2017/02/23/英國為兩個下議院議席舉行補選-保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席-工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功.md) _消息: 英国下议院_
8. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行二讀表決，以498票支持和114票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/1/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行二讀表決-以498票支持和114票反對獲得通過.md) _消息: 英国下议院_
9. [英国首相-{zh-cn:特蕾莎·梅; zh-hk:文翠珊; zh-tw:zh-tw:德蕾莎·梅伊;}-声称下议院必须接受脱欧方案 ](/zh/news/2016/11/6/英国首相-zh-cn-特蕾莎-梅-zh-hk-文翠珊-zh-tw-zh-tw-德蕾莎-梅伊-声称下议院必须接受.md) _消息: 英国下议院_
10. [ 前英國下議院議員丹尼斯·麥克謝恩 MacShane被指控偽造發票以領取總計12,900元英鎊的公款，而遭到判刑六個月 ](/zh/news/2013/12/23/前英國下議院議員丹尼斯-麥克謝恩-MacShane被指控偽造發票以領取總計12900元英鎊的公款-而遭到判刑六個月.md) _消息: 英国下议院_
