### [2010-05-3](/news/2010/05/3/index.md)

##### 泰国
#  泰國總理阿披實提出包括計劃於11月14日舉行大選的「五點和解方案」，以解決國內的政治危機。




### 有关:

1. [ 当地时间6时50分左右，泰国北部同老挝的边境地区发生6.1级地震，震源深度10千米 ](/zh/news/2019/11/21/当地时间6时50分左右-泰国北部同老挝的边境地区发生61级地震-震源深度10千米.md) _消息: 泰国_
2. [ 当地时间晚间，泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击，至少15人丧生。泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力。 ](/zh/news/2019/11/5/当地时间晚间-泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击-至少15人丧生-泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力.md) _消息: 泰国_
3. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 泰国_
4. [泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸，造成至少四人受傷。當地正在舉行東盟外長會議，警方已加強保安，暫未有人承認策動襲擊 ](/zh/news/2019/08/2/泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸-造成至少四人受傷-當地正在舉行東盟外長會議-警方已加強保安-暫未有人承認策動襲擊.md) _消息: 泰国_
5. [联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议，讨论如何应对非洲猪瘟(African Swine Fever)疫情的爆发，这些疫情已促使中国政府扑杀了数万头生猪。与会者来自中国和8个面临风险的邻国的动物卫生专家、监管人士和行业人士 ](/zh/news/2018/09/5/联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议-讨论如何应对非洲猪瘟-African-Swine-Fever.md) _消息: 泰国_
6. [泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人 ](/zh/news/2018/07/2/泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人.md) _消息: 泰国_
7. [ 泰國首相阿披實在紅衫軍衝擊國會大樓後宣佈延長國家安全法至20日，首都曼谷進入緊急狀態。](/zh/news/2010/04/7/泰國首相阿披實在紅衫軍衝擊國會大樓後宣佈延長國家安全法至20日-首都曼谷進入緊急狀態.md) _消息: 泰国, 阿披實_
8. [ 泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威，要求总理阿披实下台，解散国会，重新大选。](/zh/news/2010/03/16/泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威-要求总理阿披实下台-解散国会-重新大选.md) _消息: 泰国, 阿披實_
9. [泰國首相阿披實宣佈在首都曼谷的示威已經「受到控制」。](/zh/news/2009/04/13/泰國首相阿披實宣佈在首都曼谷的示威已經-受到控制.md) _消息: 泰国, 阿披實_
10. [由于泰国反政府民间政治组织反独裁民主联盟数千成员封锁通往国会的道路，新首相阿披实只得改在邻近国会的外交部发表施政纲领。](/zh/news/2008/12/31/由于泰国反政府民间政治组织反独裁民主联盟数千成员封锁通往国会的道路-新首相阿披实只得改在邻近国会的外交部发表施政纲领.md) _消息: 泰国, 阿披實_
