### [2010-05-3](/news/2010/05/3/index.md)

##### 大陆航空公司
#  美国大陆航空公司和联合航空公司正式宣布达成了价值31.5亿美元的合并交易。新公司将成为美国最大的航空公司，其总部将设在芝加哥。




### 信息来源:

1. [新浪财经](http://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/20100503/22137867636.shtml)

### 有关:

1. [在氣候變遷的影響下，通常走向西伯利亞的南向極地渦漩，周三南下侵襲加拿大、美國，造成美國芝加哥錄得-31℃ ](/zh/news/2019/01/29/在氣候變遷的影響下-通常走向西伯利亞的南向極地渦漩-周三南下侵襲加拿大-美國-造成美國芝加哥錄得-31.md) _消息: 芝加哥_
2. [拒绝法西斯 Fascism在纽约市、芝加哥和旧金山等美国主要城市发动反对总统唐纳德·特朗普的抗议活动 ](/zh/news/2017/11/4/拒绝法西斯-Fascism在纽约市-芝加哥和旧金山等美国主要城市发动反对总统唐纳德-特朗普的抗议活动.md) _消息: 芝加哥_
3. [ 芝加哥菲爾德博物館（The Field Museum）今宣布，科學家在肯亞的曼達島（Manda）發現1枚有600年歷史的罕見中國錢幣（判定為中國明成祖皇帝所發行）。](/zh/news/2013/03/14/芝加哥菲爾德博物館-The-Field-Museum-今宣布-科學家在肯亞的曼達島-Manda-發現1枚有600年歷史.md) _消息: 芝加哥_
4. [ 为期两天的北约领导人第25次峰会在美国芝加哥落下帷幕，并在北约未来军事能力建设和阿富汗问题上达成了多项共识。](/zh/news/2012/05/21/为期两天的北约领导人第25次峰会在美国芝加哥落下帷幕-并在北约未来军事能力建设和阿富汗问题上达成了多项共识.md) _消息: 芝加哥_
5. [ 法国一家法院裁决，美国大陆航空公司及其机械师应该为在2000年发生的、造成113人死亡的法国航空公司协和客机空难承担刑事责任。](/zh/news/2010/12/6/法国一家法院裁决-美国大陆航空公司及其机械师应该为在2000年发生的-造成113人死亡的法国航空公司协和客机空难承担刑.md) _消息: 大陆航空公司_
6. [ 美国联合航空公司与大陆航空公司达成合并协议，成为世界第一大航空公司。](/zh/news/2010/10/1/美国联合航空公司与大陆航空公司达成合并协议-成为世界第一大航空公司.md) _消息: 大陆航空公司, 联合航空公司_
7. [ 根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料，北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場，名列全球第三。](/zh/news/2010/03/17/根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料-北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場-名列全球第三.md) _消息: 芝加哥_
8. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 芝加哥_
9. [東京、里約熱內盧、芝加哥和馬德里成為2016年夏季奧林匹克運動會候選城市的最後四強。](/zh/news/2008/06/4/東京-里約熱內盧-芝加哥和馬德里成為2016年夏季奧林匹克運動會候選城市的最後四強.md) _消息: 芝加哥_
10. [繼美國芝加哥沙勿略大學遭死亡威脅宣佈無限期停課後，多家伊利諾州和密西根州學校亦因接到類似恐嚇而停課。](/zh/news/2008/04/14/繼美國芝加哥沙勿略大學遭死亡威脅宣佈無限期停課後-多家伊利諾州和密西根州學校亦因接到類似恐嚇而停課.md) _消息: 芝加哥_
