### [2015-09-20](/news/2015/09/20/index.md)

##### 尼日利亚
# 尼日利亚博尔诺州城市迈杜古里和蒙古诺发生一连串疑似由博科圣地发动的恐怖主义袭击，造成最少80人死亡、约150人受伤。




### 有关:

1. [尼日利亚阿达马瓦州穆比鎮一座清真寺遭到自殺式炸彈襲擊，造成至少50人喪生 ](/zh/news/2017/11/21/尼日利亚阿达马瓦州穆比鎮一座清真寺遭到自殺式炸彈襲擊-造成至少50人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
2. [尼日利亞舉行地方選舉，選出29個州的州長及36個州的州議會議員。 ](/zh/news/2015/04/11/尼日利亞舉行地方選舉-選出29個州的州長及36個州的州議會議員.md) _消息: 尼日利亚_
3. [尼日利亞政府軍收復自2014年8月被博科聖地佔領的果扎 ](/zh/news/2015/03/27/尼日利亞政府軍收復自2014年8月被博科聖地佔領的果扎.md) _消息: 博科圣地, 尼日利亚_
4. [一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯，尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态，各入境口岸增派人手，加强疫情监测。](/zh/news/2014/07/25/一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯-尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态-各入境口岸增派人手-加强疫情监测.md) _消息: 尼日利亚_
5. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科圣地_
6. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博尔诺州, 博科圣地, 尼日利亚, 邁杜古里_
7. [懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校，至少29名學生被殺。 ](/zh/news/2014/02/25/懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校-至少29名學生被殺.md) _消息: 博科圣地_
8. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 尼日利亚_
9. [ 尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡。](/zh/news/2010/01/19/尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡.md) _消息: 尼日利亚_
10. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 尼日利亚_
