### [2010-03-3](/news/2010/03/3/index.md)

##### 中国人民政治协商会议
#  中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2010-03/03/content_13090441.htm)

### 有关:

1. [中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕，中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告 ](/zh/news/2017/10/18/中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕-中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告.md) _消息: 人民大會堂_
2. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 人民大會堂_
3. [中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报告。](/zh/news/2016/03/5/中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕-国务院总理李克强作政府工作报告.md) _消息: 人民大會堂_
4. [ 第十一届全国人民代表大会第三次会议在批准政府工作报告、全国人大常委会工作报告及其他重要报告，表决通过关于修改《选举法》的决定，完成各项议程后在人民大会堂闭幕。](/zh/news/2010/03/14/第十一届全国人民代表大会第三次会议在批准政府工作报告-全国人大常委会工作报告及其他重要报告-表决通过关于修改-选举法.md) _消息: 人民大會堂_
5. [ 中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂闭幕。澳門前行政長官何厚鏵當選全國政協副主席。](/zh/news/2010/03/13/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂闭幕-澳門前行政長官何厚鏵當選全國政協副主席.md) _消息: 中国人民政治协商会议, 人民大會堂_
6. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 人民大會堂_
7. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 人民大會堂_
8. [中國人民政治協商會議第十一屆全國委員會第二次會議在北京閉幕，會議通過了政治決議，並強調力保發展為今年首要任務。[http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-nw-show.cgi-9-1-1-1066834-1.html 新浪網]date=2019年1月 ](/zh/news/2009/03/12/中國人民政治協商會議第十一屆全國委員會第二次會議在北京閉幕-會議通過了政治決議-並強調力保發展為今年首要任務-http.md) _消息: 中国人民政治协商会议_
9. [中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2009/03/4/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 中国人民政治协商会议, 人民大會堂_
10. [中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕。 ](/zh/news/2007/10/15/中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕.md) _消息: 人民大會堂_
