### [2012-03-5](/news/2012/03/5/index.md)

##### 俄罗斯总理
# 俄罗斯现任总理、统一俄罗斯党主席弗拉基米尔·普京在4日举行的总统选举中获胜，当选为下一任总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-03/05/c_111606117.htm)

### 有关:

1. [俄羅斯總統弗拉基米尔·普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火。 ](/zh/news/2019/07/31/俄羅斯總統弗拉基米尔-普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
2. [中国国家主席习近平和俄罗斯总统弗拉基米尔·普京共同签署《中华人民共和国和俄罗斯联邦关于加强当代全球战略稳定的联合声明》。 ](/zh/news/2019/06/5/中国国家主席习近平和俄罗斯总统弗拉基米尔-普京共同签署-中华人民共和国和俄罗斯联邦关于加强当代全球战略稳定的联合声明.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
3. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令禁止VPN服务](/zh/news/2017/08/1/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令禁止VPN服务.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
4. [ 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京和乌克兰当选总统彼得·波罗申科呼吁迅速停止乌克兰东部的暴力行动。 ](/zh/news/2014/06/1/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京和乌克兰当选总统彼得-波罗申科呼吁迅速停止乌克兰东部的暴力行动.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
5. [俄罗斯总理弗拉基米尔·普京接受俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫的提议，将参加于2012年3月举行的总统选举。](/zh/news/2011/09/24/俄罗斯总理弗拉基米尔-普京接受俄罗斯总统德米特里-梅德韦杰夫的提议-将参加于2012年3月举行的总统选举.md) _消息: 俄罗斯总理, 弗拉基米尔·普京, 总统_
6. [获得俄罗斯国家杜马投票通过后，总统梅德韦杰夫签署命令，任命普京为新一届政府总理。](/zh/news/2008/05/8/获得俄罗斯国家杜马投票通过后-总统梅德韦杰夫签署命令-任命普京为新一届政府总理.md) _消息: 俄罗斯总理, 总统_
7. [在统一俄罗斯党第九次代表大会上，俄罗斯总统普京表示，他同意担任该党主席；而候任总统梅德韦杰夫则表示，他加入该党还为时尚早。](/zh/news/2008/04/15/在统一俄罗斯党第九次代表大会上-俄罗斯总统普京表示-他同意担任该党主席-而候任总统梅德韦杰夫则表示-他加入该党还为时尚早.md) _消息: 总统, 统一俄罗斯党_
8. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法案，决定从12月12日起，俄罗斯联邦暂停执行《欧洲常规武装力量条约》。](/zh/news/2007/11/30/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法案-决定从12月12日起-俄罗斯联邦暂停执行-欧洲常规武装力量条约.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
9. [俄羅斯总统弗拉基米尔·普京和澳大利亞总理約翰·霍華德签署澳大利亚向俄罗斯提供核原料的贸易协议。](/zh/news/2007/09/7/俄羅斯总统弗拉基米尔-普京和澳大利亞总理約翰-霍華德签署澳大利亚向俄罗斯提供核原料的贸易协议.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
10. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令，宣布暂停履行《欧洲常规武装力量条约》。](/zh/news/2007/07/14/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令-宣布暂停履行-欧洲常规武装力量条约.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
