### [2016-11-14](/news/2016/11/14/index.md)

##### 月球
# 自1948年以來，月球於本日的滿月是最接近地球的一次，形成「超級月亮」現象。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/11/161114_supermoon_2016) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/11/14/161114025718_cn_supermoon_512x288_ap_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀 ](/zh/news/2019/04/11/以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀.md) _消息: 月球_
2. [加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本，估计月球历史至少45.1亿年，比之前的估计长1.5亿年。 ](/zh/news/2017/01/13/加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本-估计月球历史至少451亿年-比之前的估计长15亿年.md) _消息: 月球_
3. [歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象](/zh/news/2015/03/20/歐洲時間20日晚10時45分-UTC-8為21日清晨6時45分-迎來超級月亮日全食的天文現象.md) _消息: 超級月亮_
4. [ NASA和麻省理工學院（MIT）聯手合作，讓月球覆蓋WIFI網路，未來太空人在月球執行任務時，也可以利用WIFI上網，甚至是上臉書自拍打卡，標記身在月球。目前從地球到月球的傳輸速率為19.44Mbps，而月球到地球則是622Mbps。 ](/zh/news/2014/06/1/NASA和麻省理工學院-MIT-聯手合作-讓月球覆蓋WIFI網路-未來太空人在月球執行任務時-也可以利用WIFI上網.md) _消息: 月球_
5. [ 中国嫦娥三号月球探测器在月球虹湾预选着陆区域成功实施月面软着陆，标志着中国成为世界上第三个实现地外天体软着陆的国家。 ](/zh/news/2013/12/14/中国嫦娥三号月球探测器在月球虹湾预选着陆区域成功实施月面软着陆-标志着中国成为世界上第三个实现地外天体软着陆的国家.md) _消息: 月球_
6. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 月球_
7. [月球运行至距离地球35.6万公里的位置上，为19年来距离地球的最近位置，即出现俗称的“超级月亮”现象。](/zh/news/2011/03/19/月球运行至距离地球356万公里的位置上-为19年来距离地球的最近位置-即出现俗称的-超级月亮-现象.md) _消息: 月球, 超級月亮_
8. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 月球_
9. [ 美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后，先后撞向月球，以寻找月球上是否有水的存在。](/zh/news/2009/10/9/美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后-先后撞向月球-以寻找月球上是否有水的.md) _消息: 月球_
10. [ 日本宇宙航空研究开发机构在2007年9月14日发射的月球人造卫星月亮女神在结束绕月探测任务后，撞向月球表面。](/zh/news/2009/06/11/日本宇宙航空研究开发机构在2007年9月14日发射的月球人造卫星月亮女神在结束绕月探测任务后-撞向月球表面.md) _消息: 月球_
