### [2009-05-16](/news/2009/05/16/index.md)

##### 印度
# 由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-05/16/content_11386394.htm)

### 有关:

1. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 印度_
2. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 印度_
3. [ 当地时间上午10时30分左右，印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统 Multi-Modal Transport System ](/zh/news/2019/11/11/当地时间上午10时30分左右-印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统-Multi-Modal-Transport-Syste.md) _消息: 印度_
4. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
5. [印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件，截止25日共造成至少156人死亡、300多人被送往医院。 ](/zh/news/2019/02/21/印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件-截止25日共造成至少156人死亡-300多人被送往医院.md) _消息: 印度_
6. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
7. [印度5個邦的邦議會選舉結果公佈，印度人民党在北方邦和北阿坎德邦取得壓倒性的勝利，在果阿邦和曼尼普尔邦贏得第二多的席位。 ](/zh/news/2017/03/11/印度5個邦的邦議會選舉結果公佈-印度人民党在北方邦和北阿坎德邦取得壓倒性的勝利-在果阿邦和曼尼普尔邦贏得第二多的席位.md) _消息: 印度, 印度人民党_
8. [ 印度執政黨印度國民大會黨於德里及拉賈斯坦邦的議會選舉中落敗，而最大在野黨印度人民黨則贏取了中央邦和恰蒂斯加爾邦議會選舉，同時在拉賈斯坦邦獲得多數席次 ](/zh/news/2013/12/8/印度執政黨印度國民大會黨於德里及拉賈斯坦邦的議會選舉中落敗-而最大在野黨印度人民黨則贏取了中央邦和恰蒂斯加爾邦議會選舉.md) _消息: 印度, 印度人民党, 印度国民大会党_
9. [ 印度總理曼莫汉·辛格到訪緬甸，這是印度總理25年來首次訪問這個鄰國。](/zh/news/2012/05/27/印度總理曼莫汉-辛格到訪緬甸-這是印度總理25年來首次訪問這個鄰國.md) _消息: 印度, 曼莫汉·辛格_
10. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度, 曼莫汉·辛格_
