### [2013-12-5](/news/2013/12/5/index.md)

##### 博蒂爾
#  冬季氣旋 storm博蒂爾（Bodil）襲擊英國、荷蘭、丹麥及德國等地，造成四人喪生或失蹤與交通混亂，北海沿岸可能有水災之虞 

Hurricane-force winds and tidal surges kill at least seven people in northern Europe, flood parts of Hamburg and leave thousands without power.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-europe-25243460) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71580000/jpg/_71580493_71580492.jpg)

### 有关:

1. [美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行（AIIB）再次回應。發言人稱，美國的立場仍未改變；而對於盟友英國、法國、義大利、德國等國先後加入，發言人稱，任何主權國家都有權利自行決定 ](/zh/news/2015/03/17/美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行-AIIB-再次回應-發言人稱-美國的立場仍未改變-而對於盟友英國-法國-義.md) _消息: 德国, 英國_
2. [ 渡輪國王航道號 King Seaways從英國紐卡索出發前往荷蘭阿姆斯特丹時，於北海途中起火。一名男子被指控涉嫌縱火而遭到逮捕 ](/zh/news/2013/12/29/渡輪國王航道號-King-Seaways從英國紐卡索出發前往荷蘭阿姆斯特丹時-於北海途中起火-一名男子被指控涉嫌縱火而.md) _消息: 北海, 英國, 荷兰_
3. [ 由於受到恐怖行動威脅的影響，英國、法國和德國優先關閉其駐葉門大使館的運作。](/zh/news/2013/08/4/由於受到恐怖行動威脅的影響-英國-法國和德國優先關閉其駐葉門大使館的運作.md) _消息: 德国, 英國_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 德国, 荷兰_
5. [ 德国、法国、荷兰、比利时、卢森堡以及瑞士六国签署协议，从2012年开始组成共同的领空。](/zh/news/2010/12/2/德国-法国-荷兰-比利时-卢森堡以及瑞士六国签署协议-从2012年开始组成共同的领空.md) _消息: 德国, 荷兰_
6. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 德国, 荷兰_
7. [ 冰岛举行全民公决，否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的议案。](/zh/news/2010/03/6/冰岛举行全民公决-否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的.md) _消息: 英國, 荷兰_
8. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 英國, 荷兰_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 丹麦, 德国, 荷兰_
10. [英国、法国、德国、荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会，商讨如何对付目前的经济危机。](/zh/news/2009/02/22/英国-法国-德国-荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会-商讨如何对付目前的经济危机.md) _消息: 德国, 英國, 荷兰_
