### [2013-12-5](/news/2013/12/5/index.md)

##### 墨西哥
#  墨西哥歌手Thalía確定進入好萊塢星光大道 

In conversation, Mexican singer-actress-author-radio host-entrepreneur Thalia is a relentlessly upbeat presence. The words “cool” and “amazing,” as well as stronger variants, pop up in nearly every…


### 信息来源:

1. [Variety.com](http://variety.com/2013/biz/news/thalia-to-receive-star-on-hollywood-walk-of-fame-1200919241/) [IMG](https://pmcvariety.files.wordpress.com/2013/12/thalia-hollywood-walk-of-fame.jpg?w=700&h=393&crop=1)

### 有关:

1. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
2. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
3. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 墨西哥_
4. [时值1985年大地震周年纪念日，墨西哥普埃布拉州发生矩震级（M W ）7.1级地震，墨西哥城有29座建筑倒塌，民众大规模疏散 ](/zh/news/2017/09/19/时值1985年大地震周年纪念日-墨西哥普埃布拉州发生矩震级-M-W-71级地震-墨西哥城有29座建筑倒塌-民众大规模.md) _消息: 墨西哥_
5. [當地時間9月7日晚，墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震，造成多人喪生。 ](/zh/news/2017/09/7/當地時間9月7日晚-墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震-造成多人喪生.md) _消息: 墨西哥_
6. [墨西哥圖肋泰佩（Tultepec）一處煙火市集同日發生爆炸事件，造成至少27人死亡，70人受傷。 ](/zh/news/2016/12/20/墨西哥圖肋泰佩-Tultepec-一處煙火市集同日發生爆炸事件-造成至少27人死亡-70人受傷.md) _消息: 墨西哥_
7. [埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士，造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生](/zh/news/2015/09/13/埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士-造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生.md) _消息: 墨西哥_
8. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 墨西哥_
9. [香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。](/zh/news/2009/05/1/香港確診一宗H1N1甲型流感個案-一名來自墨西哥的旅客證實患病.md) _消息: 墨西哥_
10. [墨西哥法院中止起訴在任內政部長期間屠殺學生的前總統路易·埃切維利亞的訴訟。](/zh/news/2007/07/12/墨西哥法院中止起訴在任內政部長期間屠殺學生的前總統路易-埃切維利亞的訴訟.md) _消息: 墨西哥_
