### [2013-12-5](/news/2013/12/5/index.md)

##### 澳洲
#  澳洲與韓國成功完成自由貿易協定的談判 




### 信息来源:

1. [華爾街日報](http://online.wsj.com/news/articles/SB10001424052702303997604579239151626094582)

### 有关:

1. [日韩关系日渐紧张的同时，韩国军方宣布在两国主权争议地区独岛附近海域启动为期两天的独岛防御演习（“东海领土守护演习”） ](/zh/news/2019/08/25/日韩关系日渐紧张的同时-韩国军方宣布在两国主权争议地区独岛附近海域启动为期两天的独岛防御演习-东海领土守护演习.md) _消息: 韩国_
2. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 韩国_
3. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 韩国_
4. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
5. [ 二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开，二十国集团成员领导人，以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议。](/zh/news/2010/11/12/二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开-二十国集团成员领导人-以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议.md) _消息: 韩国_
6. [ 韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻，該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻，而韓國船舶或載有韓國人的船舶遭到索馬裡海盜劫持自2006年4月以來共7次。](/zh/news/2010/10/9/韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻-該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻-而韓國船.md) _消息: 韩国_
7. [ 韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空，由于火箭的二次分离晚于预定设计，导致火箭所搭载的卫星没能进入预定轨道。](/zh/news/2009/08/25/韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空-由于火箭的二次分离晚于预定设计-导致火箭所搭载的卫星没能进.md) _消息: 韩国_
8. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 澳洲_
9. [北韓官方再次抨擊韓國新總統李明博，指他的政策使朝鮮半島接近核子戰爭的危險。](/zh/news/2008/04/7/北韓官方再次抨擊韓國新總統李明博-指他的政策使朝鮮半島接近核子戰爭的危險.md) _消息: 韩国_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 韩国_
