### [2008-01-9](/news/2008/01/9/index.md)

##### 2008年美國總統選舉
# 2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。




### 信息来源:

1. [CNN](http://www.cnn.com/2008/POLITICS/01/08/nh.main/index.html)

### 有关:

1. [美国参议院星期六凌晨以51票赞成对49票反对通过參議院版本的《2017年减税与就业法案》，該版本需要與众议院早前通过的法案版本调整一致，再分别送交参众两院通过，方能送交总统签署 ](/zh/news/2017/12/2/美国参议院星期六凌晨以51票赞成对49票反对通过參議院版本的-2017年减税与就业法案-該版本需要與众议院早前通过的法.md) _消息: 美国参议院_
2. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 希拉里·克林顿_
3. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 希拉里·克林顿_
4. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 巴拉克·奥巴马, 美国参议院_
5. [2008年美國總統選舉：前國務卿科林·鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/10/19/2008年美國總統選舉-前國務卿科林-鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 巴拉克·奥巴马_
6. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国参议院_
7. [2008年美國總統選舉：伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名。](/zh/news/2008/06/3/2008年美國總統選舉-伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 巴拉克·奥巴马_
8. [2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/04/23/2008年美國總統選舉-希拉里-克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9-的差距擊敗對手巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 巴拉克·奥巴马, 希拉里·克林顿_
9. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 希拉里·克林顿, 約翰·麥凱恩_
10. [2008年美國總統選舉：代表伊利諾伊州的參議員巴拉克·奧巴馬和前阿肯色州州長麥克·赫卡比分別贏得民主共和兩黨在愛阿華州的黨團會議。](/zh/news/2008/01/3/2008年美國總統選舉-代表伊利諾伊州的參議員巴拉克-奧巴馬和前阿肯色州州長麥克-赫卡比分別贏得民主共和兩黨在愛阿華州的.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 巴拉克·奥巴马, 美国参议院_
