### [2014-10-6](/news/2014/10/6/index.md)

##### 诺贝尔生理学或医学奖
#  2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。




### 有关:

1. [诺贝尔生理学或医学委员会授予威廉·凯林、彼得·拉特克利夫和格雷格·塞门扎2019年诺贝尔生理学或医学奖，他们发现细胞感知和适应氧气供应的方法 ](/zh/news/2019/10/7/诺贝尔生理学或医学委员会授予威廉-凯林-彼得-拉特克利夫和格雷格-塞门扎2019年诺贝尔生理学或医学奖-他们发现细胞感知.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
2. [美國科學家莱纳·魏斯、巴里·巴里什和基普·索恩因探測到引力波的存在而獲得2017年诺贝尔物理学奖 ](/zh/news/2017/10/3/美國科學家莱纳-魏斯-巴里-巴里什和基普-索恩因探測到引力波的存在而獲得2017年诺贝尔物理学奖.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
3. [法国科学家"'塞尔日·阿罗什"'与美国科学家"'戴维·瓦恩兰"'因“发现测量和操控单个量子系统的突破性实验方法”，获得2012年诺贝尔物理学奖。](/zh/news/2012/10/9/法国科学家-塞尔日-阿罗什-与美国科学家-戴维-瓦恩兰-因-发现测量和操控单个量子系统的突破性实验方法-获得2.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
4. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔·珀尔马特、拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩·施密特以及美国科学家亚当·里斯，以表彰他们在天体物理学方面的卓越研究成果。](/zh/news/2011/10/4/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔-珀尔马特-拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩-施.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
5. [ 瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德·赫克、根岸英一、铃木章，以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联反应方面的卓越研究。](/zh/news/2010/10/6/瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德-赫克-根岸英一-铃木章-以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
7. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
8. [瑞典皇家科学院宣布，美籍日裔科学家南部阳一郎因发现亚原子物理学中的自发对称性破缺机制，日本科学家小林诚、益川敏英因发现对称性破缺的起源而获得2008年诺贝尔物理学奖。](/zh/news/2008/10/7/瑞典皇家科学院宣布-美籍日裔科学家南部阳一郎因发现亚原子物理学中的自发对称性破缺机制-日本科学家小林诚-益川敏英因发现对.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
9. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
10. [2007年诺贝尔生理学或医学奖揭晓，两名美国科学家马里奥·R·卡佩奇、奥利弗·史密斯和英国科学家马丁·J·伊文思获得此奖项。](/zh/news/2007/10/8/2007年诺贝尔生理学或医学奖揭晓-两名美国科学家马里奥-R-卡佩奇-奥利弗-史密斯和英国科学家马丁-J-伊文思获得此奖.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
