## [2014-10-6](/news/2014/10/6/index.md)

##### 中国
### [ 中國籍漁船“鲁营渔50987号”（80吨级）在韓國當地時間上午8時30分左右越界至韓方的专属经济区進行捕撈作業。韓海警登船時，漁船船員扣住韓海警，韓警開槍嚇阻，但其中一發子彈卻擊中另一艘協助逃跑的漁船，該船的中國籍船長宋厚模（45岁）背部中彈後送醫不治身亡。中國外交部部長助理劉建超緊急約見韓國駐華大使權寧世提出嚴正交涉。 ](/news/2014/10/6/中國籍漁船-鲁营渔50987号-80吨级-在韓國當地時間上午8時30分左右越界至韓方的专属经济区進行捕撈作業-韓海警.md)
_消息: 专属经济区, 中国, 劉建超, 權寧世, 漁船_

##### 朝鮮人民軍
### [ 朝鮮人民軍與韓國國軍部隊在當地時間下午4時至6時間發生交火，原因是韓方有脫北者團體使用大型氣球向北施放了反共傳單，韓軍稱自方無人員傷亡。](/news/2014/10/6/朝鮮人民軍與韓國國軍部隊在當地時間下午4時至6時間發生交火-原因是韓方有脫北者團體使用大型氣球向北施放了反共傳單-韓軍.md)
_消息: 傳單, 反共, 朝鮮人民軍, 氣球, 脫北者, 韓國國軍_

##### 外務省
### [ 日本外務省亞洲大洋洲局局長伊原純一召見韓國駐日本公使金元辰, 就《產經新聞》前首爾分社社長加藤達也因韓國總統朴槿惠相關報道被首爾中央地方檢察院起訴一事，向韓國提出抗議。](/news/2014/10/6/日本外務省亞洲大洋洲局局長伊原純一召見韓國駐日本公使金元辰-就-產經新聞-前首爾分社社長加藤達也因韓國總統朴槿惠相關.md)
_消息: 伊原純一, 加藤達也, 外務省, 朴槿惠, 金元辰_

##### 英國國會
### [ 英國國會克拉克頓選區補選，轉投極右英國獨立黨的原任議員道格拉斯·卡斯威爾當選，成為該黨首位國會議員。](/news/2014/10/6/英國國會克拉克頓選區補選-轉投極右英國獨立黨的原任議員道格拉斯-卡斯威爾當選-成為該黨首位國會議員.md)
_消息: 克拉克頓選區, 英國國會, 英國獨立黨, 道格拉斯·卡斯威爾_

##### 產經新聞
### [ 日本 >前首爾分社社長加藤達也因為發表有關韓國總統朴槿惠私生活提出質疑的報導, 被首爾中央地方檢察院以違反了《信息通信網法》罪名起訴。](/news/2014/10/6/日本-前首爾分社社長加藤達也因為發表有關韓國總統朴槿惠私生活提出質疑的報導-被首爾中央地方檢察院以違反了-信息通信.md)
_消息: 加藤達也, 朴槿惠, 產經新聞_

##### 社交網站
### [ 知名社交網站推特正式對美國政府提出法律訴訟，理由是因為美國政府要求推特提供用戶的個人資料，卻拒絕推特公布美國政府的要求次數。推特認為這已經違反了《美国宪法第一修正案》](/news/2014/10/6/知名社交網站推特正式對美國政府提出法律訴訟-理由是因為美國政府要求推特提供用戶的個人資料-卻拒絕推特公布美國政府的要求.md)
_消息: 推特, 社交網站, 美国宪法第一修正案, 美国政府, 訴訟_

##### 雲南
### [ 云南景谷傣族彝族自治县发生6.6级地震，震源深度5千米 ](/news/2014/10/6/云南景谷傣族彝族自治县发生66级地震-震源深度5千米.md)
_消息: 地震, 景谷傣族彝族自治县, 雲南_

##### 博士
### [ 美國醫學科學家安東尼·阿塔拉 Atala博士宣佈由自體再生的阴茎移植手術在動物的臨床實驗成功。接受手術的12隻兔子，有8隻成功射精，4隻可繁衍後代。預計5年內將在美國核准通過，患者還可以自己選擇「需要的長度」。 ](/news/2014/10/6/美國醫學科學家安東尼-阿塔拉-Atala博士宣佈由自體再生的阴茎移植手術在動物的臨床實驗成功-接受手術的12隻兔子-有.md)
_消息: 兔子, 再生, 博士, 射精, 長度, 阴茎移植_

##### 南韓
### [ 南韓當地時間上午9時50分左右，一艘北朝鮮巡邏艇越過北方界線後撤回，過程中雙方互有開砲，已知韓方無人員傷亡。聯合參謀本部（JCS）已下令韓國海軍加強警戒。 ](/news/2014/10/6/南韓當地時間上午9時50分左右-一艘北朝鮮巡邏艇越過北方界線後撤回-過程中雙方互有開砲-已知韓方無人員傷亡-聯合參謀本.md)
_消息: 北方界線, 北朝鮮, 南韓, 聯合參謀本部, 韓國海軍_

##### 诺贝尔生理学或医学奖
### [ 2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。](/news/2014/10/6/2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰-奧基夫-邁-布里特-莫澤和愛德華-莫澤夫婦共同獲獎-表彰他們在發現建構大腦定向系.md)
_消息: 中村修二, 发光二極管, 天野浩, 威廉·莫尔纳尔, 愛德華·莫澤, 斯特凡·W·赫尔, 約翰·奧基夫, 艾力克·贝齐格, 节能灯, 诺贝尔化学奖, 诺贝尔物理学奖, 诺贝尔生理学或医学奖, 赤崎勇, 邁-布里特·莫澤_

## [前一天...](/news/2014/10/1/index.md)

