### [2014-10-6](/news/2014/10/6/index.md)

##### 中華人民共和国
#  中國籍漁船“鲁营渔50987号”（80吨级）在韓國當地時間上午8時30分左右越界至韓方的专属经济区進行捕撈作業。韓海警登船時，漁船船員扣住韓海警，韓警開槍嚇阻，但其中一發子彈卻擊中另一艘協助逃跑的漁船，該船的中國籍船長宋厚模（45岁）背部中彈後送醫不治身亡。中國外交部部長助理劉建超緊急約見韓國駐華大使權寧世提出嚴正交涉。 




### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成33名矿工遇难。](/zh/news/2016/10/31/中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成33名矿工遇难.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [2015年中国网球公开赛在中国北京国家网球中心开幕](/zh/news/2015/10/3/2015年中国网球公开赛在中国北京国家网球中心开幕.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯（PX）化工项目发起抗议与遊行示威活动，地方政府出動千餘警力維穩，最終事件演變成流血衝突。 ](/zh/news/2014/03/30/中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯-PX-化工项目发起抗议与遊行示威活动-地方政府出動千餘警力維穩-最終事件演變.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 受困於南極的俄羅斯科學考察船「紹卡利斯基院士號」（"MV Akademik Shokalskiy"）與中華人民共和國的破冰船「雪龍號」成功脫困](/zh/news/2014/01/7/受困於南極的俄羅斯科學考察船-紹卡利斯基院士號-MV-Akademik-Shokalskiy-與中華人民共和國的.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [中国黑龙江省鹤岗市新兴煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少104人死亡，4人失踪。](/zh/news/2009/11/21/中国黑龙江省鹤岗市新兴煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少104人死亡-4人失踪.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [中国西藏首府拉萨自10日爆发的藏人抗议事件演變為骚乱事件，至少10人在冲突中丧生。](/zh/news/2008/03/14/中国西藏首府拉萨自10日爆发的藏人抗议事件演變為骚乱事件-至少10人在冲突中丧生.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中華人民共和国_
