### [2014-10-6](/news/2014/10/6/index.md)

##### 雲南
#  云南景谷傣族彝族自治县发生6.6级地震，震源深度5千米 




### 信息来源:

1. [新浪网](http://news.sina.com.cn/c/2014-10-07/220330954349.shtml)

### 有关:

1. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 地震_
2. [阿根廷西北部萨尔塔省發生5.9級地震，已知一名女性死亡](/zh/news/2015/10/17/阿根廷西北部萨尔塔省發生59級地震-已知一名女性死亡.md) _消息: 地震_
3. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 地震_
4. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 地震_
5. [马其顿傍晚发生里氏5.4级地震。地震造成部分房屋毁损，但尚无人员伤亡的报道。](/zh/news/2009/05/24/马其顿傍晚发生里氏54级地震-地震造成部分房屋毁损-但尚无人员伤亡的报道.md) _消息: 地震_
6. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 雲南_
7. [中国东北吉林四平与公主岭交界处在14:48:52时发生里氏4.3级地震，吉林大部分地区有明显震感，省會长春市大街上出现人员聚集。暂无人员伤亡的报告。](/zh/news/2009/03/20/中国东北吉林四平与公主岭交界处在14-48-52时发生里氏43级地震-吉林大部分地区有明显震感-省會长春市大街上出现人.md) _消息: 地震_
8. [哥斯达黎加首都圣何塞附近发生里氏6.2级地震，造成至少15人死亡，32人受伤。](/zh/news/2009/01/8/哥斯达黎加首都圣何塞附近发生里氏62级地震-造成至少15人死亡-32人受伤.md) _消息: 地震_
9. [俄罗斯车臣共和国发生里氏6.3级地震，造成至少13人死亡和105人受伤。](/zh/news/2008/10/11/俄罗斯车臣共和国发生里氏63级地震-造成至少13人死亡和105人受伤.md) _消息: 地震_
10. [一個名為「突厥斯坦伊斯蘭黨」的疆獨組織透過錄影帶宣稱近數月來在中國各地，包括本周在雲南昆明的襲擊為其所為。組織所指涉地區的公安均否認所指襲擊與該組織有關。](/zh/news/2008/07/26/一個名為-突厥斯坦伊斯蘭黨-的疆獨組織透過錄影帶宣稱近數月來在中國各地-包括本周在雲南昆明的襲擊為其所為-組織所指涉地區.md) _消息: 雲南_
