### [2014-10-6](/news/2014/10/6/index.md)

##### 社交網站
#  知名社交網站推特正式對美國政府提出法律訴訟，理由是因為美國政府要求推特提供用戶的個人資料，卻拒絕推特公布美國政府的要求次數。推特認為這已經違反了《美国宪法第一修正案》




### 有关:

1. [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md) _消息: 推特_
2. [ 由于前一日休斯敦火箭总经理达雷尔·莫雷在推特账号公开发表“Fight for freedom, Stand with Hongkong”标语图片，球队的多家中国赞助商宣布中止或暂停与休斯敦火箭合作。 ](/zh/news/2019/10/6/由于前一日休斯敦火箭总经理达雷尔-莫雷在推特账号公开发表-Fight-for-freedom-Stand-with.md) _消息: 推特_
3. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 美国政府_
4. [美国政府指责中國单方面修改协议草案， ](/zh/news/2019/05/10/美国政府指责中國单方面修改协议草案.md) _消息: 美国政府_
5. [中國華為公司創始人任正非的長女，華為現任副董事長兼首席財務官（CFO）孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時，被加拿大當局拘捕。加拿大方面是以應美國政府要求。 ](/zh/news/2018/12/1/中國華為公司創始人任正非的長女-華為現任副董事長兼首席財務官-CFO-孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時-被加拿大當局拘捕-加拿.md) _消息: 美国政府_
6. [美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 ](/zh/news/2018/06/7/美國商務部部長威尔伯-罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議-中興將被罰款10億美元-並需於協議期內在第三方留存4億美.md) _消息: 美国政府_
7. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 推特_
8. [當勞·特朗普就新書 《火與怒：特朗普白宮內幕》 （en and Fury: Inside the Trump White House）在社交網站推特作出反擊，指自己「精神狀況穩定」、「非常聰明」、並以第一次參選總統就當選為理由，指自己是一名「天才」。 ](/zh/news/2018/01/6/當勞-特朗普就新書-火與怒-特朗普白宮內幕-en-and-Fury-Inside-the-Trump-White.md) _消息: 推特_
9. [英國國民西敏寺銀行突然宣布將停止今日俄羅斯員工的所有金融服務，今日俄羅斯總編輯西蒙楊（Margarita Simonyan）在推特發文：「我們所有員工的帳戶都會被關閉，但這個決定沒有經過他人審核。真該說，言論自由萬歲！」 ](/zh/news/2016/10/17/英國國民西敏寺銀行突然宣布將停止今日俄羅斯員工的所有金融服務-今日俄羅斯總編輯西蒙楊-Margarita-Simonya.md) _消息: 推特_
10. [印度總理纳伦德拉·莫迪在新浪微博創設了一個帳號。新浪微博是在中國大陸相當活躍的社交網站之一，相當於在台灣或歐美常用的Twitter，而莫迪也在自己的Twitter證實此事](/zh/news/2015/05/4/印度總理纳伦德拉-莫迪在新浪微博創設了一個帳號-新浪微博是在中國大陸相當活躍的社交網站之一-相當於在台灣或歐美常用的Tw.md) _消息: 社交網站_
