### [2012-04-22](/news/2012/04/22/index.md)

##### 荷兰
#  当地时间21日18时30分，荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞，导致125人受伤，56人伤势严重，13人生命垂危。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/gj/2012/04-23/3837499.shtml)

### 有关:

1. [ 荷兰南荷蘭省霍赫马德 (霍赫马德) (Hoogmade) ](/zh/news/2019/11/4/荷兰南荷蘭省霍赫马德-霍赫马德-Hoogmade.md) _消息: 荷兰_
2. [荷兰乌得勒支一辆电车发生恐怖袭击，一名37岁的土耳其男子开枪打死3名乘客并弄伤另外9名后逃离现场，其后被警方逮捕 ](/zh/news/2019/03/18/荷兰乌得勒支一辆电车发生恐怖袭击-一名37岁的土耳其男子开枪打死3名乘客并弄伤另外9名后逃离现场-其后被警方逮捕.md) _消息: 荷兰_
3. [荷蘭一個法庭裁定荷蘭政府要為1995年斯雷布雷尼察大屠殺負上部分責任，並要向屠殺中罹難者的家屬作出賠償。](/zh/news/2014/07/16/荷蘭一個法庭裁定荷蘭政府要為1995年斯雷布雷尼察大屠殺負上部分責任-並要向屠殺中罹難者的家屬作出賠償.md) _消息: 荷兰_
4. [荷蘭法院批准將錫納羅亞販毒集團領導人El Chino Ántrax Chino Ántrax引渡至美國。](/zh/news/2014/05/28/荷蘭法院批准將錫納羅亞販毒集團領導人El-Chino-Ántrax-Chino-Ántrax引渡至美國.md) _消息: 荷兰_
5. [ 渡輪國王航道號 King Seaways從英國紐卡索出發前往荷蘭阿姆斯特丹時，於北海途中起火。一名男子被指控涉嫌縱火而遭到逮捕 ](/zh/news/2013/12/29/渡輪國王航道號-King-Seaways從英國紐卡索出發前往荷蘭阿姆斯特丹時-於北海途中起火-一名男子被指控涉嫌縱火而.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
6. [ 冬季氣旋 storm博蒂爾（Bodil）襲擊英國、荷蘭、丹麥及德國等地，造成四人喪生或失蹤與交通混亂，北海沿岸可能有水災之虞 ](/zh/news/2013/12/5/冬季氣旋-storm博蒂爾-Bodil-襲擊英國-荷蘭-丹麥及德國等地-造成四人喪生或失蹤與交通混亂-北海沿岸可能有水.md) _消息: 荷兰_
7. [荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决，裁定自由党领导人基尔特·威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立。](/zh/news/2011/06/23/荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决-裁定自由党领导人基尔特-威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
8. [荷蘭阿姆斯特丹的「安妮·法蘭克之樹」遭強風吹倒，樹齡150歲。 ](/zh/news/2010/08/23/荷蘭阿姆斯特丹的-安妮-法蘭克之樹-遭強風吹倒-樹齡150歲.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
9. [一班由荷蘭阿姆斯特丹前往美國底特律的西北航空253號班機被一名尼日利亞男子企圖施行恐怖襲擊，但為機上乘客制伏。客機安全抵達，而男子遭燒傷。](/zh/news/2009/12/25/一班由荷蘭阿姆斯特丹前往美國底特律的西北航空253號班機被一名尼日利亞男子企圖施行恐怖襲擊-但為機上乘客制伏-客機安全抵.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
10. [从伊斯坦布尔起飞的土耳其航空TK1951号班机在荷兰阿姆斯特丹-{zh-hans:斯希普霍尔机场; zh-hant:史基普機場; }-降落时坠毁，造成至少10人死亡，50多人受伤。](/zh/news/2009/02/25/从伊斯坦布尔起飞的土耳其航空TK1951号班机在荷兰阿姆斯特丹-zh-hans-斯希普霍尔机场-zh-hant-史基.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
