### [2016-09-4](/news/2016/09/4/index.md)

##### 方济各
# 教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人。 

Mother Teresa, revered for her work with the poor in India, is proclaimed a saint by Pope Francis in a Vatican ceremony attended by tens of thousands.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-europe-37269512) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/F7AA/production/_91020436_mediaitem91020435.jpg)

### 有关:

1. [埃塞俄比亚总理阿比·艾哈邁德·阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2019/10/11/埃塞俄比亚总理阿比-艾哈邁德-阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
2. [教宗方济各在梵蒂冈举行仪式，为7人封圣，包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡·罗梅罗 ](/zh/news/2018/10/14/教宗方济各在梵蒂冈举行仪式-为7人封圣-包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡-罗梅罗.md) _消息: 封圣, 方济各, 梵蒂冈_
3. [2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼·慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士、伊斯兰国极端组织性暴力幸存者纳迪娅·穆拉德獲得。 ](/zh/news/2018/10/5/2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼-慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士-伊斯兰国极端组织性暴力.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
4. [世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕。此前刚刚被罗马教廷赦免、解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会，受到教宗方济各欢迎。教廷与中国政府在9月签署临时协议，双方关系缓和。但教廷此举亦被外界批评 ](/zh/news/2018/10/3/世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕-此前刚刚被罗马教廷赦免-解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会-受到.md) _消息: 方济各_
5. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 梵蒂冈_
6. [梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 ](/zh/news/2018/08/2/梵蒂冈更新-天主教教理-表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯-並-决心致力于在全世界废除死刑.md) _消息: 梵蒂冈_
7. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
8. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
9. [梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議，教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式 ](/zh/news/2018/02/18/梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議-教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式.md) _消息: 方济各, 梵蒂冈_
10. [馬爾他騎士團大教長马修·费斯汀與梵蒂岡發生爭執後，被教宗方濟各要求辭任，費斯汀隨後請辭並得到教宗批准。 ](/zh/news/2017/01/25/馬爾他騎士團大教長马修-费斯汀與梵蒂岡發生爭執後-被教宗方濟各要求辭任-費斯汀隨後請辭並得到教宗批准.md) _消息: 方济各, 梵蒂冈_
