### [2008-09-24](/news/2008/09/24/index.md)

##### 台风黑格比
# 台风黑格比在中国广东省电白县沿海登陆，共造成5人死亡、2人失踪，直接经济损失5075.72亿元人民币。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-09/24/content_10104830.htm)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 中華人民共和国, 广东省_
5. [ 中国国家统计局称2009年中华人民共和国GDP为340507亿元人民币，增速为9.1%，比初步核算数提高了0.4个百分点。](/zh/news/2010/07/2/中国国家统计局称2009年中华人民共和国GDP为340507亿元人民币-增速为91-比初步核算数提高了04个百分.md) _消息: 中華人民共和国, 人民币_
6. [ 中国广东省广州市单双号限行令生效，警方9小时罚款逾一百万元人民币。被罚者多为外地车主。](/zh/news/2010/07/18/中国广东省广州市单双号限行令生效-警方9小时罚款逾一百万元人民币-被罚者多为外地车主.md) _消息: 人民币, 广东省_
7. [台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆，受此影响，广东省最大风速达14级，造成至少9人死亡，9人失踪。](/zh/news/2009/09/15/台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆-受此影响-广东省最大风速达14级-造成至少9人死亡-9人失踪.md) _消息: 中華人民共和国, 广东省_
8. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 中華人民共和国, 人民币_
9. [中国广东省深圳市龙岗区的一家歌舞厅发生特大火灾，共造成43人死亡，88人受伤。](/zh/news/2008/09/20/中国广东省深圳市龙岗区的一家歌舞厅发生特大火灾-共造成43人死亡-88人受伤.md) _消息: 中華人民共和国, 广东省_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 中華人民共和国, 人民币_
