### [2008-09-24](/news/2008/09/24/index.md)

##### 日本
# 日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/24/content_10104387.htm)

### 有关:

1. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 總裁, 自由民主黨_
2. [ 日本以民主党为首的执政联盟在国会参议院选举中失利，自民党等在野党赢得参议院超过半数的议席，从而出现朝野两派政党分别控制众参两院的扭曲国会状况。](/zh/news/2010/07/11/日本以民主党为首的执政联盟在国会参议院选举中失利-自民党等在野党赢得参议院超过半数的议席-从而出现朝野两派政党分别控制.md) _消息: 日本, 自由民主黨_
3. [ 日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相，接替日前辭職的鳩山由紀夫。](/zh/news/2010/06/4/日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相-接替日前辭職的鳩山由紀夫.md) _消息: 日本, 眾議院_
4. [ 日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職，為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責。幹事長小澤一郎亦宣佈辭職。](/zh/news/2010/06/2/日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職-為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責-幹事長小澤一郎亦宣佈辭職.md) _消息: 日本, 日本首相_
5. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本, 日本首相_
6. [日本民主党党首鸠山由纪夫在日本特别国会首相指名选举中当选为日本第93代、第60位首相。[http:--edu.chinanews.cn-gj-news-2009-09-16-1869566.shtml 中新网]date=2019年11月 ](/zh/news/2009/09/17/日本民主党党首鸠山由纪夫在日本特别国会首相指名选举中当选为日本第93代-第60位首相-http-educhina.md) _消息: 日本, 日本首相_
7. [ 日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席，将取代自民党上台执政，其党代表鸠山由纪夫将出任首相。](/zh/news/2009/08/30/日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席-将取代自民党上台执政-其党代表鸠山由纪夫将出任.md) _消息: 日本, 日本首相, 自由民主黨_
8. [由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數，日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院，8月30日大選。](/zh/news/2009/07/13/由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數-日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院-8月30日大選.md) _消息: 日本, 眾議院, 麻生太郎_
9. [麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁。麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長。](/zh/news/2008/09/22/麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁-麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長.md) _消息: 日本, 總裁, 自由民主黨, 麻生太郎_
10. [福田康夫当选日本第91任首相，並组成新内阁：町村信孝改任内阁官房长官，高村正彦改任外相，石破茂任防卫大臣。](/zh/news/2007/09/25/福田康夫当选日本第91任首相-並组成新内阁-町村信孝改任内阁官房长官-高村正彦改任外相-石破茂任防卫大臣.md) _消息: 日本, 日本首相_
