### [2019-12-15](/news/2019/12/15/index.md)

##### 印度
#  印度反2019年公民身份法（修正案）示威升级。几千名示威者在新德里的一所大学展开游行。示威者点燃公交车，堵塞道路。警察发射了催泪弹，使用警棍驱赶示威者。新德里的示威致使约100人受伤，50人被警方短暂拘捕后获释。 




### 信息来源:

1. [澎湃新闻](https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_5251309)

### 有关:

1. [ 美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁。 ](/zh/news/2019/12/3/美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁.md) _消息: 印度_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
3. [印度太空研究組織（ISRO）同日發射同步軌道衛星運載火箭3號（GSLV Mk III），運送重達3,423公斤之通信衛星（GSAT 29）到地球同步轉移軌道（GTO）的位置。此經驗將對預計2019年把月球飛船二號（Chandrayaan-II ）推送到月球軌道的飛行計畫，產生極大的幫助。 ](/zh/news/2018/11/14/印度太空研究組織-ISRO-同日發射同步軌道衛星運載火箭3號-GSLV-Mk-III-運送重達3423公斤之通信衛星.md) _消息: 印度_
4. [ 金砖国家领导人第四次会晤于28日至29日在印度首都新德里举行，会后发表了《德里宣言》和行动计划。](/zh/news/2012/03/29/金砖国家领导人第四次会晤于28日至29日在印度首都新德里举行-会后发表了-德里宣言-和行动计划.md) _消息: 印度, 新德里_
5. [ 印度首都德里高级法院发生爆炸，至少造成11人死亡，85人受伤](/zh/news/2011/09/7/印度首都德里高级法院发生爆炸-至少造成11人死亡-85人受伤.md) _消息: 印度_
6. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 印度_
7. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 印度_
8. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 印度_
9. [由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。](/zh/news/2009/05/16/由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟-总理曼莫汉-辛格将继续连任.md) _消息: 印度_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 印度_
