### [2019-12-15](/news/2019/12/15/index.md)

##### 巴西
#  巴西正式将驻以色列贸易代表处由特拉维夫迁往耶路撒冷。出席仪式的有以色列总理本雅明·内塔尼亚胡和巴西众议院议员、现任巴西总统雅伊尔·博索纳罗之子爱德华多·博索纳罗 Bolsonaro。爱德华多·博索纳罗在仪式上说，父亲告诉他，巴西会在2020年把驻以色列大使馆也迁到耶路撒冷，“这是一个承诺”。 




### 信息来源:

1. [澎湃新闻](https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_5251774)

### 有关:

1. [ 巴西球队-{zh:法林明高;zh-hans:弗拉门戈;zh-hk:法林明高;zh-tw:佛朗明哥;}-在2019年南美解放者杯决赛 Copa Libertadores Final:南美解放者杯;zh-hk:南美自由盃;zh-tw:南美自由盃;}-冠军。 ](/zh/news/2019/11/23/巴西球队-zh-法林明高-zh-hans-弗拉门戈-zh-hk-法林明高-zh-tw-佛朗明哥-在2019年南美.md) _消息: 巴西_
2. [ 以色列检察总长 General of Israel阿维哈伊·曼德尔布利特 Mandelblit宣布指控总理本雅明·内塔尼亚胡犯受贿罪、诈骗罪和背信罪。藍與白等中左翼政党要求内塔尼亚胡下台，利库德集团表示仍然支持内塔尼亚胡。内塔尼亚胡称，对他的起诉是一场未遂政变。 ](/zh/news/2019/11/21/以色列检察总长-General-of-Israel阿维哈伊-曼德尔布利特-Mandelblit宣布指控总理本雅明-内塔.md) _消息: 以色列总理, 本雅明·内塔尼亚胡_
3. [2019年9月以色列議會選舉结果公布，本尼·甘茨领导的蓝與白获33席，现任总理-{zh-hans:本雅明·内塔尼亚胡; zh-tw:班傑明·納坦雅胡; zh-hk:班傑明·內塔尼亞胡;}-的利库德集团获31席。 ](/zh/news/2019/09/20/2019年9月以色列議會選舉结果公布-本尼-甘茨领导的蓝與白获33席-现任总理-zh-hans-本雅明-内塔尼亚胡.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
4. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
5. [美國總統唐納·川普簽署公告，承認戈蘭高地是以色列領土。 ](/zh/news/2019/03/25/美國總統唐納-川普簽署公告-承認戈蘭高地是以色列領土.md) _消息: 以色列_
6. [雅伊爾·博索納羅就任巴西总统，展開新一輪任期。 ](/zh/news/2019/01/1/雅伊爾-博索納羅就任巴西总统-展開新一輪任期.md) _消息: 巴西总统, 雅伊尔·博索纳罗_
7. [以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯 Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火，造成七名巴勒斯坦人與一名以色列人陣亡，另有六名巴勒斯坦人與一名以色列人受傷 ](/zh/news/2018/11/11/以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯-Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火-造成七名巴勒斯坦人與一.md) _消息: 以色列_
8. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 以色列_
9. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 以色列_
10. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列_
