### [2019-12-15](/news/2019/12/15/index.md)

##### 菲律賓
#  当地时间14时11分，菲律賓南达沃省棉兰老岛发生6.8级地震，至少造成7人死亡，几十人受伤。 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/realtime/world/story20191216-1013766) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/default/files/styles/og_share_medium/public/images/201912/20191216/2019-12-15t093240z_522396222_rc2lvd9t13p_32181100.jpg?itok=de4sm4eE)

### 有关:

1. [菲律宾呂宋島發生地震，造成至少16人喪生 ](/zh/news/2019/04/22/菲律宾呂宋島發生地震-造成至少16人喪生.md) _消息: 菲律賓_
2. [菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發 ](/zh/news/2019/02/6/菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發.md) _消息: 菲律賓_
3. [拉夫·達茲執導的《離去的女人》於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎，為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影。 ](/zh/news/2016/09/10/拉夫-達茲執導的-離去的女人-於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎-為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影.md) _消息: 菲律賓_
4. [ 菲律賓馬尼拉尼諾伊·阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件，造成包括拉邦根市（Labangan）市長烏科爾·塔朗帕（Ukol Talumpa）夫妻在內的四人死亡 ](/zh/news/2013/12/20/菲律賓馬尼拉尼諾伊-阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件-造成包括拉邦根市-Labangan-市長烏科爾-塔朗帕-Uko.md) _消息: 菲律賓_
5. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 菲律賓_
6. [ 菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/21/菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines-City-crisis.md) _消息: 菲律賓_
7. [ 菲律賓中部內格羅斯島東部外海發生芮氏規模6.9的地震，造成43人以上死亡。](/zh/news/2012/02/6/菲律賓中部內格羅斯島東部外海發生芮氏規模69的地震-造成43人以上死亡.md) _消息: 菲律賓_
8. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 菲律賓_
9. [-{zh-cn:强烈热带风暴凯萨娜; zh-tw:強烈熱帶風暴凱莎娜; zh-hk:強烈熱帶風暴凱薩娜}-(現時為颱風)在菲律賓東北沿海登陆，引发洪灾和山体滑坡，造成至少73人死亡，23人失踪。](/zh/news/2009/09/26/zh-cn-强烈热带风暴凯萨娜-zh-tw-強烈熱帶風暴凱莎娜-zh-hk-強烈熱帶風暴凱薩娜-現時為颱風.md) _消息: 菲律賓_
10. [武裝組織阿布沙耶夫領袖阿布·蘇萊曼被菲律賓軍方擊斃。](/zh/news/2007/01/16/武裝組織阿布沙耶夫領袖阿布-蘇萊曼被菲律賓軍方擊斃.md) _消息: 菲律賓_
