### [2019-11-15](/news/2019/11/15/index.md)

##### 美国
#  当地时间20时30分左右，美国新泽西州普莱森特维尔 (新泽西州), New Jersey 

The shooting at a game Friday night in Pleasantville, New Jersey, left a 10-year-old critically injured and a 15-year-old boy and a 27-year-old man wounded.


### 信息来源:

1. [NBC](https://www.nbcnews.com/news/us-news/man-young-boy-shot-new-jersey-high-school-football-game-n1084146) [IMG](https://media4.s-nbcnews.com/j/newscms/2019_01/2705191/nbc-social-default_b6fa4fef0d31ca7e8bc7ff6d117ca9f4.nbcnews-fp-1200-630.png)

### 有关:

1. [ 美国同伊朗换囚，美国用伊朗人马苏德·苏莱曼尼（Massoud Soleimani）交换华裔学者王夕越。 ](/zh/news/2019/12/7/美国同伊朗换囚-美国用伊朗人马苏德-苏莱曼尼-Massoud-Soleimani-交换华裔学者王夕越.md) _消息: 美国_
2. [前美國聯邦調查局（FBI）局長詹姆士·柯米赴參議院就俄羅斯干預選舉案作證 ](/zh/news/2017/06/8/前美國聯邦調查局-FBI-局長詹姆士-柯米赴參議院就俄羅斯干預選舉案作證.md) _消息: 美国_
3. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
4. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 美国_
5. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 美国_
6. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 美国_
7. [美国计算机协会宣布，将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉·利斯科夫，以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论领域所做的贡献。](/zh/news/2009/03/10/美国计算机协会宣布-将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉-利斯科夫-以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论.md) _消息: 美国_
8. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 美国_
9. [美國上月失業率達15年來最高的6.7%，即1,000萬人失業。上月被裁人數達533,000人，創34年來新高。總統小布什承認美國經濟進入衰退。](/zh/news/2008/12/5/美國上月失業率達15年來最高的67-即1000萬人失業-上月被裁人數達533000人-創34年來新高-總統小布什.md) _消息: 美国_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 美国_
