### [2019-11-22](/news/2019/11/22/index.md)

##### 韩国
#  韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 




### 信息来源:

1. [RFI](http://www.rfi.fr/cn/%E4%BA%9A%E6%B4%B2/20191122-%E6%9C%80%E5%90%8E%E6%97%B6%E5%88%BB-%E9%9F%A9%E5%9B%BD%E5%86%B3%E5%AE%9A%E4%BB%8D%E7%BB%AD%E5%86%9B%E4%BA%8B%E6%83%85%E6%8A%A5%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%8D%8F%E5%AE%9A-%E7%BE%8E%E6%97%A5%E6%9A%82%E6%9D%BE%E5%8F%A3%E6%B0%94) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/imagecache/rfi_16x9_1024_578/sites/images.rfi.fr/files/aefimagesnew/aef_image/rh.jpg)

### 有关:

1. [强热带风暴南玛都吹袭日本，九州岛爆发洪水，造成7人死亡、20人失踪 ](/zh/news/2017/07/5/强热带风暴南玛都吹袭日本-九州岛爆发洪水-造成7人死亡-20人失踪.md) _消息: 日本_
2. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 韩国_
3. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 日本_
4. [ 日本共同社報道，前《紐約時報》東京分社社長亨利·斯各特·斯托克斯（Henry Scott Stokes）於祥傳社出版、2013年12月發售的日本暢銷書《英國記者看同盟國戰勝史觀的虛妄》（ja ](/zh/news/2014/05/8/日本共同社報道-前-紐約時報-東京分社社長亨利-斯各特-斯托克斯-Henry-Scott-Stokes-於祥傳社出版.md) _消息: 日本_
5. [ 日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-{zh-hant:普立茲克獎; zh-hans:普利兹克奖;}-。](/zh/news/2013/03/17/日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-zh-hant-普立茲克獎-zh-hans-普利兹克奖.md) _消息: 日本_
6. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
7. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 日本_
8. [ 韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年，缓期3年执行。](/zh/news/2009/10/26/韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年-缓期3年执行.md) _消息: 韩国_
9. [日本松下电器和三洋电机达成协议，松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购，收购金额预计将达5600亿日元。](/zh/news/2008/12/19/日本松下电器和三洋电机达成协议-松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购-收购金额预计将达5600亿日元.md) _消息: 日本_
10. [早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职，并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉。](/zh/news/2008/04/22/早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职-并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉.md) _消息: 韩国_
