### [2015-12-18](/news/2015/12/18/index.md)

##### 弗吉尼亞州
# 美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言，引起大批家長抗議。有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊斯蘭教，校方澄清無此意圖，然而爭議未有平息，當局決定該縣學校於12月18日停課一天，讓各方有時間冷靜下來。 

Augusta County, Virginia, schools shut on sheriff's concerns about angry calls and emails over a world religion homework assignment on Islam at Riverheads High.


### 信息来源:

1. [CNN.com](http://edition.cnn.com/2015/12/18/us/virginia-school-shut-islam-homework/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/151218023610-virginia-school-calligraphy-homework-assignment-islam-00000908-super-tease.jpg)
2. [苹果日报](http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/international/20151218/756164/%E4%B8%80%E4%BB%BD%E9%98%BF%E8%AA%9E%E4%BD%9C%E6%A5%AD%E3%80%80%E7%BE%8E%E7%B6%AD%E5%B7%9E%E4%B8%80%E9%83%A1%E6%89%80%E6%9C%89%E5%AD%B8%E6%A0%A1%E5%81%9C%E8%AA%B2%E4%B8%80%E5%A4%A9)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称此舉违反维也纳领事关系公约-有關回應是對中國.md) _消息: 弗吉尼亞州_
2. [ 2019年美国选举 House of Delegates of Virginia Virginia elections Mississippi gubernatorial election Kentucky gubernatorial election](/zh/news/2019/11/5/2019年美国选举-House-of-Delegates-of-Virginia-Virginia-elections.md) _消息: 弗吉尼亞州_
3. [美國維珍尼亞州維珍尼亞海灘發生大型槍擊案，造成包括槍手在內的13人喪生。 ](/zh/news/2019/05/31/美國維珍尼亞州維珍尼亞海灘發生大型槍擊案-造成包括槍手在內的13人喪生.md) _消息: 弗吉尼亞州_
4. [伊拉克国民议会通過法案，禁止在伊拉克生產、進口和銷售酒精飲品。支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義，而反對一方則認為禁酒令侵犯非穆斯林的自由。 ](/zh/news/2016/10/23/伊拉克国民议会通過法案-禁止在伊拉克生產-進口和銷售酒精飲品-支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義-而反對一方則認為禁.md) _消息: 伊斯蘭_
5. [ 美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡。 ](/zh/news/2015/08/26/美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡.md) _消息: 弗吉尼亞州_
6. [蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑。 ](/zh/news/2014/05/15/蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑.md) _消息: 伊斯蘭_
7. [ 一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織「革命穆斯林」指摘動畫片《衰仔樂園》褻瀆先知穆罕默德，警告會對卡通作者和監製不利。](/zh/news/2010/04/22/一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織-革命穆斯林-指摘動畫片-衰仔樂園-褻瀆先知穆罕默德-警告會對卡通作者和監製不利.md) _消息: 伊斯蘭_
8. [ 美國海軍陸戰隊把伊拉克西部、信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局。](/zh/news/2010/01/23/美國海軍陸戰隊把伊拉克西部-信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局.md) _消息: 伊斯蘭_
9. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 伊斯蘭_
10. [在教宗本篤十六世發表批判伊斯蘭教演說一周年之際，超過130名穆斯林學者向其與多位基督宗教領袖發出公開信，呼籲促進兩教間的了解。](/zh/news/2007/10/12/在教宗本篤十六世發表批判伊斯蘭教演說一周年之際-超過130名穆斯林學者向其與多位基督宗教領袖發出公開信-呼籲促進兩教間的.md) _消息: 伊斯蘭_
