### [2009-01-31](/news/2009/01/31/index.md)

##### 泰国
# 泰國支持前首相他信的民間組織反獨裁民主聯盟下午在曼谷市中心區的王家田廣場舉行大規模集會，向政府施壓。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english/2009-01/31/content_10741821.htm)

### 有关:

1. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰国_
2. [ 泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威，要求总理阿披实下台，解散国会，重新大选。](/zh/news/2010/03/16/泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威-要求总理阿披实下台-解散国会-重新大选.md) _消息: 泰国, 红衫军_
3. [ 泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。](/zh/news/2009/08/4/泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火-造成至少1人死亡-数十人受伤.md) _消息: 泰国_
4. [由於曼谷市區示威活動持續進行，總理阿披實險遭示威者攻擊，泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態。](/zh/news/2009/04/12/由於曼谷市區示威活動持續進行-總理阿披實險遭示威者攻擊-泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態.md) _消息: 曼谷_
5. [泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持，当选为新一任泰国首相。](/zh/news/2008/12/15/泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持-当选为新一任泰国首相.md) _消息: 泰国_
6. [泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火，造成柬埔寨军队2人死亡、2人受伤，泰国军队5人受伤、10人被俘。](/zh/news/2008/10/15/泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火-造成柬埔寨军队2人死亡-2人受伤-泰国军队5人受伤-10人被俘.md) _消息: 泰国_
7. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 曼谷_
8. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 他信, 曼谷, 泰国_
9. [萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行，反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信·西那瓦重新执政。](/zh/news/2007/06/9/萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行-反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信-西那瓦重新执政.md) _消息: 曼谷, 泰国_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 他信, 泰国_
