### [2008-10-1](/news/2008/10/1/index.md)

##### 美國國會
# 美国国会参议院以86票赞成13票反对投票通过美国和印度签署的民用核能源合作协议。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/02/content_10141012.htm)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 美, 美国参议院_
2. [美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過《香港人權與民主法案》、《美國－香港政策法》修正案、《限制向香港出口催泪弹和人群控制技术法案》（“保護香港法案”），法案將交由參議院審議，再請總統簽署 ](/zh/news/2019/10/15/美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過-香港人權與民主法案-美國-香港政策法-修正案-限制向香港出口催泪弹和.md) _消息: 美, 美国参议院_
3. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 印度, 美_
4. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美, 美国参议院_
5. [ 印度為抗議美國逮捕與虐待其外交官德維雅妮·柯布拉加德 Khobragade，進行部分外交報復措施 ](/zh/news/2013/12/17/印度為抗議美國逮捕與虐待其外交官德維雅妮-柯布拉加德-Khobragade-進行部分外交報復措施.md) _消息: 印度, 美_
6. [ 為了能夠說服美國國會授權巴拉克·歐巴馬政府得以對敘利亞採取軍事行動，美國政府官員表示願意重新提出建議報告，並且提出包括不會派遣美國陸軍部隊等有關任務的限制範圍與時間。[https:--archive.is-20130904203147-http:--udn.com-NEWS-WORLD-WORS1-8141734.shtml 聯合新聞網]、《[http:--www.washingtonpost.com-world-national-security-kerry-hagel-to-appear-at-foreign-relations-committee-to-make-the-case-for-syria-strikes-2013-09-02-936adc48-13df-11e3-a100-66fa8fd9a50c_story.html 華盛頓郵報]》](/zh/news/2013/09/3/為了能夠說服美國國會授權巴拉克-歐巴馬政府得以對敘利亞採取軍事行動-美國政府官員表示願意重新提出建議報告-並且提出包括.md) _消息: 美, 美國國會_
7. [美國官階最高的亞裔政治家，並是最資深的聯邦參議員丹尼爾·井上逝世，享年88歲。](/zh/news/2012/12/17/美國官階最高的亞裔政治家-並是最資深的聯邦參議員丹尼爾-井上逝世-享年88歲.md) _消息: 美, 美国参议院_
8. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 印度, 美_
9. [ 美国共和党候选人斯科特·布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员，使民主党失去在参议院的绝对多数地位。](/zh/news/2010/01/19/美国共和党候选人斯科特-布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员-使民主党失去在参议院的绝对多数地位.md) _消息: 美, 美国参议院, 美國國會_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美, 美国参议院, 美國國會_
