### [2007-05-26](/news/2007/05/26/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗总统表示伊将成为核燃料出口国。




### 信息来源:

1. [国际在线](http://gb.cri.cn/1321/2007/05/26/661@1606654.htm)

### 有关:

1. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗, 其核项目_
2. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊朗_
3. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 伊朗_
4. [伊朗核問題：國際原子能總署報告確認伊朗完成制定聯合全面行動計畫所需步驟，國際間解除對伊朗相關制裁](/zh/news/2016/01/16/伊朗核問題-國際原子能總署報告確認伊朗完成制定聯合全面行動計畫所需步驟-國際間解除對伊朗相關制裁.md) _消息: 其核项目_
5. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 伊朗_
6. [ 伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議](/zh/news/2015/04/2/伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議.md) _消息: 伊朗, 其核项目_
7. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 其核项目_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗_
9. [ 伊朗总统内贾德的车队遭炸弹袭击，数人受伤，内贾德幸免于难。](/zh/news/2010/08/4/伊朗总统内贾德的车队遭炸弹袭击-数人受伤-内贾德幸免于难.md) _消息: 伊朗, 内贾德_
10. [ 联合国安理会以12票赞成，两票反对，一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议，其中包括收紧对伊朗的金融制裁和扩大对伊朗的武器禁运。](/zh/news/2010/06/9/联合国安理会以12票赞成-两票反对-一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议-其中包括收紧对伊朗的金融制.md) _消息: 伊朗_
