### [2018-08-15](/news/2018/08/15/index.md)

##### 奈及利亞
# 奈及利亞石油技術發展基金，於同日舉辦的研討會上，一致同意未來將使用100%的本國原材料製作的煉油催化劑，以替代成本高昂的進口煉油催化劑。




### 有关:

1. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 奈及利亞_
2. [在过去的一周里，奈及利亞的脑膜炎疫情已造成至少140人死亡。 ](/zh/news/2017/03/28/在过去的一周里-奈及利亞的脑膜炎疫情已造成至少140人死亡.md) _消息: 奈及利亞_
3. [奈及利亞博爾諾州邁杜古里（Maiduguri）發生「女童連環自爆攻擊」事件，炸彈客女童兩名，年約7、8歲。除了該兩名炸彈客自爆身亡外，週遭無辜民眾亦有1人喪生、18人受傷。 ](/zh/news/2016/12/11/奈及利亞博爾諾州邁杜古里-Maiduguri-發生-女童連環自爆攻擊-事件-炸彈客女童兩名-年約7-8歲-除了該兩名炸彈.md) _消息: 奈及利亞_
4. [奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊。兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈，至少42人死](/zh/news/2015/10/16/奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊-兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈-至少42人死.md) _消息: 奈及利亞_
5. [兩名奈及利亞軍方人士今聲稱已攻陷博科聖地的最後一個已知據點山姆畢沙森林 Forest（Sambisa Forest），象徵此一長達6年的叛亂畫下句點，不過軍方發言人還未有正式評論](/zh/news/2015/04/22/兩名奈及利亞軍方人士今聲稱已攻陷博科聖地的最後一個已知據點山姆畢沙森林-Forest-Sambisa-Forest-象.md) _消息: 奈及利亞_
6. [ 奈及利亞東部阿达马瓦州的穆比鎮，當地時間1日傍晚6時30分左右發生一起爆炸案。炸彈在臨近當地一所小學的啤酒屋 hall爆炸，當時有至少三十人正聚集觀看足球賽。警方已經確認14人瞬間被炸死，居民則說超過四十人，奈及利亞官員懷疑是博科聖地恐怖分子所為，不過仍未有組織或團體出面承認。 ](/zh/news/2014/06/1/奈及利亞東部阿达马瓦州的穆比鎮-當地時間1日傍晚6時30分左右發生一起爆炸案-炸彈在臨近當地一所小學的啤酒屋-hall.md) _消息: 奈及利亞_
7. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 奈及利亞_
8. [ 奈及利亞伊斯蘭叛亂 insurgency in Nigeria college massacre](/zh/news/2013/09/29/奈及利亞伊斯蘭叛亂-insurgency-in-Nigeria-college-massacre.md) _消息: 奈及利亞_
9. [ 奈及利亞伊斯蘭叛亂 insurgency in Nigeria](/zh/news/2013/09/6/奈及利亞伊斯蘭叛亂-insurgency-in-Nigeria.md) _消息: 奈及利亞_
10. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hans:尼日利亚; zh-hk:尼日利亞;}-丹納航空（Dana Air）992號班機在-{zh-hans:拉各斯;zh-hk:拉各斯;zh-tw:拉哥斯;}-降落時墜毀並撞上住宅區，造成機上153人及地面民眾罹難。 ](/zh/news/2012/06/3/zh-tw-奈及利亞-zh-hans-尼日利亚-zh-hk-尼日利亞-丹納航空-Dana-Air-992號.md) _消息: 奈及利亞_
