### [2011-02-5](/news/2011/02/5/index.md)

##### 柬埔寨
# 4日下午和5日早上，柬埔寨和泰国两国军队在柏威夏寺附近有争议地区发生两次武装冲突，造成至少4人死亡、18人受伤。柬埔寨和泰国两国高级指挥官5日就两国军队发生武装冲突举行会谈。会谈后双方表示已就避免再次发生武装冲突达成一致。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/mil/jsdg/detail_2011_02/06/4569396_0.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-02/05/c_121052005.htm)

### 有关:

1. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 泰国_
2. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
3. [ 海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有，駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離](/zh/news/2013/11/11/海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有-駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離.md) _消息: 柏威夏寺, 柬埔寨, 泰国_
4. [ 一家俄罗斯种植园项目试图建立总部，柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突。据报，有一名年轻女孩死亡。 ](/zh/news/2012/05/16/一家俄罗斯种植园项目试图建立总部-柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突-据报-有一名年轻女孩死亡.md) _消息: 柬埔寨_
5. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
6. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 泰国_
7. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 泰国_
8. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
9. [以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁，而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党。](/zh/news/2008/01/19/以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁-而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党.md) _消息: 泰国_
10. [萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行，反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信·西那瓦重新执政。](/zh/news/2007/06/9/萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行-反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信-西那瓦重新执政.md) _消息: 泰国_
