### [2015-12-30](/news/2015/12/30/index.md)

##### 理化學研究所
# 日本理化學研究所研究團隊（RIKEN）取得第113號元素的命名權，並被IUPAC認為符合「發現元素」標準，預計元素113將會被命名為Japonium，符號Jp。這也是首次由亞洲研究團隊取得新元素命名權。




### 有关:

1. [日本東京大學與理化學研究所研究團隊宣布，發現由四個中子組成的四中子粒子](/zh/news/2016/01/11/日本東京大學與理化學研究所研究團隊宣布-發現由四個中子組成的四中子粒子.md) _消息: 理化學研究所_
2. [日本理化學研究所宣佈無法重現小保方晴子研究員所稱STAP細胞，相關研究終止，小保方晴子辭職](/zh/news/2014/12/19/日本理化學研究所宣佈無法重現小保方晴子研究員所稱STAP細胞-相關研究終止-小保方晴子辭職.md) _消息: 理化學研究所_
3. [法國加萊警方突襲並拆除了一座包含來自亞洲、非洲、中東，超過800人的非法移民營地。](/zh/news/2014/05/28/法國加萊警方突襲並拆除了一座包含來自亞洲-非洲-中東-超過800人的非法移民營地.md) _消息: 亞洲_
4. [ 亚洲最大的火柴生产厂家，曾出产泊头火柴的河北泊头火柴有限公司破产。](/zh/news/2012/09/6/亚洲最大的火柴生产厂家-曾出产泊头火柴的河北泊头火柴有限公司破产.md) _消息: 亞洲_
5. [ 印度于当地时间19日8时5分(北京时间19日10时35分)在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹。印度国防研究与发展组织确认发射成功并“精确命中目标”。“烈火-5”射程超5000公里，射程覆盖整个亚洲、俄罗斯的大部分和欧洲东部。 ](/zh/news/2012/04/19/印度于当地时间19日8时5分-北京时间19日10时35分-在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹-印度国.md) _消息: 亞洲_
6. [ 日本理化學研究所与富士通公司合作開發的超級電腦「京」运算速度達到每秒1.051万万亿次，成为世界上运算速度最快的计算机。](/zh/news/2011/11/2/日本理化學研究所与富士通公司合作開發的超級電腦-京-运算速度達到每秒1051万万亿次-成为世界上运算速度最快的计算机.md) _消息: 理化學研究所_
7. [ 泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400，内地10所、台湾8所、香港6所。港大排名仅次于日本东京大学列第34位居亚洲区第2位，北大为内地排名最前大学列49位，台大为台湾最前大学列第154位（[http:--www.timeshighereducation.co.uk-world-university-rankings-2011-2012-asia.html]）。](/zh/news/2011/10/6/泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400-内地10所-台湾8所-香港6所-港大排名仅次于日本东京大学列第34.md) _消息: 亞洲_
8. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 亞洲_
9. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 亞洲_
10. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 亞洲_
