### [2009-12-5](/news/2009/12/5/index.md)

##### 中華民國
#  中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。




### 信息来源:

1. [Nownews](http://www.nownews.com/2009/12/05/91-2542590.htm)
2. [Nownews](http://www.nownews.com/2009/12/06/91-2542705.htm)

### 有关:

1. [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/zh/news/2019/05/17/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md) _消息: 中華民國_
2. [2016年中華民國總統選舉：中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總統。 ](/zh/news/2015/07/19/2016年中華民國總統選舉-中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總.md) _消息: 中國國民黨_
3. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 中國國民黨_
4. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 中國國民黨_
5. [中華民國行政院院長劉兆玄請辭獲准，將由中國國民黨副主席兼秘書長吳敦義接任院長。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=265753&type=%E6%94%BF%E6%B2%BB 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/09/7/中華民國行政院院長劉兆玄請辭獲准-將由中國國民黨副主席兼秘書長吳敦義接任院長-http-iservicelibe.md) _消息: 中國國民黨_
6. [ 中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市，將台中縣和台中市、以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市。](/zh/news/2009/06/23/中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市-將台中縣和台中市-以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市.md) _消息: 中華民國_
7. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 中華民國_
8. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 中華民國_
9. [中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼，成为首位到达太平岛的中华民国元首。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NAT1-4206917.shtml 聯合電子報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/2/中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼-成为首位到达太平岛的中华民国元首.md) _消息: 中華民國_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中華民國_
