### [2018-08-30](/news/2018/08/30/index.md)

##### 瑞典
# 瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。




### 有关:

1. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 瑞典_
2. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 瑞典_
3. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 挪威_
4. [挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家，模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成。挪威地方电台协会担心变化会影响到驾驶员和老年听众。 ](/zh/news/2017/01/11/挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家-模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成-挪威地方电台协会担心变化会影响到.md) _消息: 挪威_
5. [ 瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院](/zh/news/2015/01/10/瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院.md) _消息: 瑞典_
6. [塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國、瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請。](/zh/news/2009/12/22/塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國-瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請.md) _消息: 瑞典_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 瑞典_
8. [ 德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过7.1%，顺利获得2个欧洲议会席位。](/zh/news/2009/06/7/德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过71-顺利获得2个欧洲议会席位.md) _消息: 瑞典_
9. [瑞典斯德哥尔摩的法院以侵犯版权罪判处全球最大的BT种子共享网站海盗湾四名创始人各一年的监禁，并处以约3000万瑞典克朗的罚金。](/zh/news/2009/04/17/瑞典斯德哥尔摩的法院以侵犯版权罪判处全球最大的BT种子共享网站海盗湾四名创始人各一年的监禁-并处以约3000万瑞典克朗的.md) _消息: 瑞典_
10. [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/zh/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md) _消息: 瑞典_
