### [2009-12-7](/news/2009/12/7/index.md)

##### 2009年联合国气候变化大会
#  2009年联合国气候变化大会在丹麥首都哥本哈根開幕。




### 信息来源:

1. [美聯社](http://www.google.com/hostednews/ap/article/ALeqM5i9TuMrvrknh-ZXwqmZ2N-48kff3wD9CEDCRG1)

### 有关:

1. [ 当地时间19时左右，离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者，货轮随后返航。2名偷渡者被送往医院。荷兰警方已逮捕一名罗马尼亚货车司机。警方未透露偷渡者的国籍。 ](/zh/news/2019/11/19/当地时间19时左右-离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者-货轮随后返航-2名偷渡者.md) _消息: 丹麦_
2. [馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 ](/zh/news/2018/04/30/馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客-因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審-在沒律師代表下出庭認罪-被判.md) _消息: 丹麦_
3. [丹麦哥本哈根爆发连环枪击案，一咖啡馆和一犹太教堂受袭，2死5伤，动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关](/zh/news/2015/02/14/丹麦哥本哈根爆发连环枪击案-一咖啡馆和一犹太教堂受袭-2死5伤-动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关.md) _消息: 丹麦, 哥本哈根_
4. [ 冬季氣旋 storm博蒂爾（Bodil）襲擊英國、荷蘭、丹麥及德國等地，造成四人喪生或失蹤與交通混亂，北海沿岸可能有水災之虞 ](/zh/news/2013/12/5/冬季氣旋-storm博蒂爾-Bodil-襲擊英國-荷蘭-丹麥及德國等地-造成四人喪生或失蹤與交通混亂-北海沿岸可能有水.md) _消息: 丹麦_
5. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 丹麦_
6. [在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的《哥本哈根协议》后闭幕。](/zh/news/2009/12/19/在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的-哥本哈根协议-后闭幕.md) _消息: 2009年联合国气候变化大会, 丹麦, 哥本哈根_
7. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 丹麦, 哥本哈根_
8. [比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军。](/zh/news/2009/09/13/比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军.md) _消息: 丹麦_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 丹麦_
10. [丹麥確診一宗H1N1甲型流感個案。](/zh/news/2009/05/1/丹麥確診一宗H1N1甲型流感個案.md) _消息: 丹麦_
