### [2012-08-20](/news/2012/08/20/index.md)

##### 缅甸
# 緬甸宣佈終止刊物出版前的審查制度。




### 信息来源:

1. [華爾街日報](http://chinese.wsj.com/big5/20120820/bas163930.asp?source=Billingual)

### 有关:

1. [ 冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 ](/zh/news/2019/11/11/冈比亚向国际法院起诉缅甸-指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮-强奸和其他形式性暴力-纵火等方式消灭罗兴亚人-违反-防.md) _消息: 缅甸_
2. [ 若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只，扣押船上58名乘客（包括14名士兵、29名警察以及一些平民）之后将船释放。 ](/zh/news/2019/10/26/若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只-扣押船上58名乘客-包括14名士兵-29名警察以及一些平民-之后将船释放.md) _消息: 缅甸_
3. [缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 ](/zh/news/2019/05/7/缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭.md) _消息: 缅甸_
4. [孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民。 ](/zh/news/2019/03/1/孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民.md) _消息: 缅甸_
5. [緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年 ](/zh/news/2018/09/3/緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年.md) _消息: 缅甸_
6. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 缅甸_
7. [美國白宮發言人桑德斯（Sarah Huckabee Sanders）署名發表聲明，嚴辭批評中国民用航空局於4月25日致函36間外國航空公司要求更改其網站及宣傳品中有關台灣、香港及澳門的標識以符合中國共產黨的標準的做法，形容中共將其政治觀點強加於美國公民及私營公司的趨勢日益增長，指中方是在發表「奧威爾式的胡言亂語」（Orwellian nonsense）。聲明強調，中国對其國內互聯網的壓制舉世聞名，但中国向美國以至自由世界其他地方輸出審查制度、「政治正確」的努力必定將受抵制。聲明呼籲中国停止威脅、脅迫美國的航空公司及公民 ](/zh/news/2018/05/5/美國白宮發言人桑德斯-Sarah-Huckabee-Sanders-署名發表聲明-嚴辭批評中国民用航空局於4月25日致函.md) _消息: 審查制度_
8. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 缅甸_
9. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 缅甸_
10. [缅甸一架載有122人的軍用飛機從丹老飛往仰光途中墜毀 ](/zh/news/2017/06/7/缅甸一架載有122人的軍用飛機從丹老飛往仰光途中墜毀.md) _消息: 缅甸_
