### [2019-12-1](/news/2019/12/1/index.md)

##### 俄罗斯
#  一辆由俄罗斯外贝加尔边疆区斯列坚斯克开往赤塔的旅游大巴在外贝加尔边疆区的一座桥梁上因爆胎而坠桥，19人死亡，22人受伤。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-12/01/c_1125295348.htm)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
2. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
3. [俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动，抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举。俄罗斯官方媒体表示有1,074名示威者被捕。 ](/zh/news/2019/07/27/俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动-抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举-俄罗斯官方媒体表示有10.md) _消息: 俄罗斯_
4. [俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 ](/zh/news/2019/02/2/俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行-中程导弹条约-义务-回应美国在一天前宣布的相同决定.md) _消息: 俄罗斯_
5. [俄羅斯聯合號載人火箭同日發射成功，聯合號是2011年美國太空梭除役後，唯一可載運太空人至太空軌道上與太空站連結之載具。](/zh/news/2018/12/3/俄羅斯聯合號載人火箭同日發射成功-聯合號是2011年美國太空梭除役後-唯一可載運太空人至太空軌道上與太空站連結之載具.md) _消息: 俄罗斯_
6. [俄羅斯在克里米亚半岛外，向烏克蘭三艘海军军舰开火和扣留了这三艘军舰。随后乌克兰决定实施60天战时状态 ](/zh/news/2018/11/25/俄羅斯在克里米亚半岛外-向烏克蘭三艘海军军舰开火和扣留了这三艘军舰-随后乌克兰决定实施60天战时状态.md) _消息: 俄罗斯_
7. [法國航空由巴黎前往上海的116號航班，因機艙冒煙，當地時間下午在俄羅斯西伯利亞的伊爾庫茨克緊急著陸。法國航空所派出的後備客機，次日晚上在伊爾庫茨克準備起飛時，因液壓系統故障而要取消。原機乘客及機組人員在低至零下20度寒冷中滯留近三日後，當地時間14日早上由法國航空派出的第二架後備客機接載往上海。 ](/zh/news/2018/11/11/法國航空由巴黎前往上海的116號航班-因機艙冒煙-當地時間下午在俄羅斯西伯利亞的伊爾庫茨克緊急著陸-法國航空所派出的後備.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败，两名宇航员成功逃生，已降落於哈萨克斯坦境内，人員均未受伤。 [https:--www.thepaper.cn-newsDetail_forward_2519538 (澎湃新闻 )] 发射失败原因，為一枚零件在發射場上組裝時「變形」](/zh/news/2018/10/11/俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败-两名宇航员成功逃生-已降落於哈萨克斯坦境内-人員均未受伤-h.md) _消息: 俄罗斯_
9. [美國貿易代表處（USTR）發表年度報告，指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織（WTO）所做承諾，代表萊特海澤（Robert Lighthizer）在新聞稿中表示，中俄兩個經濟體不打算開放市場的公平貿易與准入，這違反WTO原則 ](/zh/news/2018/01/19/美國貿易代表處-USTR-發表年度報告-指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織-WTO-所做承諾-代表萊特海澤-R.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄羅斯中部城市彼爾姆（Perm）第127學校被兩名被指是「科倫拜恩迷」的青年持刀施襲，共造成15人受傷，兩人事後被捕 ](/zh/news/2018/01/15/俄羅斯中部城市彼爾姆-Perm-第127學校被兩名被指是-科倫拜恩迷-的青年持刀施襲-共造成15人受傷-兩人事後被捕.md) _消息: 俄罗斯_
