### [2019-12-1](/news/2019/12/1/index.md)

##### 美国
#  当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案 New Orleans shooting 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/realtime/world/story20191201-1009832) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/default/files/styles/og_share_medium/public/images/201912/20191201/5de3aee211a3e.image.jpg?itok=j8vnlDJU)

### 有关:

1. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md) _消息: 美国_
2. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
3. [一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部，开枪打伤3人后饮弹自杀 ](/zh/news/2018/04/3/一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部-开枪打伤3人后饮弹自杀.md) _消息: 美国_
4. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 美国_
5. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 美国_
6. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 美国_
7. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 美国_
8. [ 美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌，打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录。](/zh/news/2008/08/17/美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌-打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录.md) _消息: 美国_
9. [韓國政府農業部在群眾壓力下宣布，押後恢復自美國進口牛肉的決定。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jEcbd2395jMkWIJ5mP66vmxYQL5Q 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/06/2/韓國政府農業部在群眾壓力下宣布-押後恢復自美國進口牛肉的決定-http-afpgooglecom-articl.md) _消息: 美国_
10. [美国退伍军人事务部部长吉姆·尼科尔森辞职。[http:--www.ctbn.com.cn-News-ShowInfoqk.aspx?ID=287404 中国交通广播网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/17/美国退伍军人事务部部长吉姆-尼科尔森辞职-http-wwwctbncomcn-News-ShowInfoqk.md) _消息: 美国_
