### [2010-08-1](/news/2010/08/1/index.md)

##### 广东省
#  中国广东省广州市部分民众于下午14时起先后在人民公园和北京路等地召开集会以“保护粤语”。当地警方将抗議人员带离现场审查处理。




### 信息来源:

1. [广州日报](http://finance.qq.com/a/20100802/000911.htm)

### 有关:

1. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 广东省_
2. [超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后，移向中国南部省份广东省和海南省。](/zh/news/2014/07/18/超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后-移向中国南部省份广东省和海南省.md) _消息: 广东省_
3. [10月8日，新浪微博网友爆料，广州市城市管理综合执法局番禺分局政委蔡彬及其家庭成员名下拥有21处房产的“个人名下房地产登记情况查询证明”。10月10日，番禺区纪委成立调查组展开调查。据纪委初步调查，网帖反映的广州城管局番禺分局政委蔡彬及其家属拥有21套房产情况基本属实。](/zh/news/2012/10/10/10月8日-新浪微博网友爆料-广州市城市管理综合执法局番禺分局政委蔡彬及其家庭成员名下拥有21处房产的-个人名下房地产登.md) _消息: 广州市_
4. [为了迎接世界大学生运动会，本日起四个月内，广东省深圳市施行菜刀实名制，租房居民遇到危险不得拨打“110”报警。](/zh/news/2011/05/1/为了迎接世界大学生运动会-本日起四个月内-广东省深圳市施行菜刀实名制-租房居民遇到危险不得拨打-110-报警.md) _消息: 广东省_
5. [ 为了迎接世界大学生运动会，中国广东省深圳市党委和政府已在100天内驱逐了愈8万名“治安高危人员”，并且将继续“清理和挤压”。“无正当理由”滞留者，或“行踪可疑”、有犯罪记录或“嫌疑”、无经济来源、“生活规律异常”者（特别是昼伏夜出），以及“失足妇女”、“肇祸的精神病人员”或者有“可能危及他人或公共安全”的“极端言行”居民已有超过8万人被清理出这座城市。](/zh/news/2011/04/8/为了迎接世界大学生运动会-中国广东省深圳市党委和政府已在100天内驱逐了愈8万名-治安高危人员-并且将继续-清理和挤.md) _消息: 广东省_
6. [ 2010年亚洲残疾人运动会开幕式在中国广东省广州市广东奥林匹克体育中心举行。](/zh/news/2010/12/12/2010年亚洲残疾人运动会开幕式在中国广东省广州市广东奥林匹克体育中心举行.md) _消息: 广州市_
7. [ 中国广东省广州市公安局称参加1日在越秀区“保护粤语”非法集会的大部人员系听信谣言、不够理智，还通报行政拘留3名参加此次集会的广州人，其余集会人员经“教育”后释放。](/zh/news/2010/08/2/中国广东省广州市公安局称参加1日在越秀区-保护粤语-非法集会的大部人员系听信谣言-不够理智-还通报行政拘留3名参加此次.md) _消息: 保护粤语, 广东省, 广州市_
8. [ 中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的“清拆”遭阻挠，13人被刑事拘留。警方表示，广州是一座“法治”城市。](/zh/news/2010/08/12/中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的-清拆-遭阻挠-13人被刑事拘留-警方表示-广州是一座-法治-城市.md) _消息: 广东省, 广州市_
9. [ 中国广东省广州市官方否认“推普废粤”，表示公安机关将严惩造谣者，目前警方已经行政拘留1人。](/zh/news/2010/07/28/中国广东省广州市官方否认-推普废粤-表示公安机关将严惩造谣者-目前警方已经行政拘留1人.md) _消息: 广东省, 广州市_
10. [ 中国广东省广州市单双号限行令生效，警方9小时罚款逾一百万元人民币。被罚者多为外地车主。](/zh/news/2010/07/18/中国广东省广州市单双号限行令生效-警方9小时罚款逾一百万元人民币-被罚者多为外地车主.md) _消息: 广东省, 广州市_
