### [2010-03-29](/news/2010/03/29/index.md)

##### 波多黎各
#  波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者。




### 信息来源:

1. [滾石雜誌](http://www.rollingstone.com/rockdaily/index.php/2010/03/29/yep-hes-gay-ricky-martin-comes-out-of-the-closet/)

### 有关:

1. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 推特_
2. [當勞·特朗普就新書 《火與怒：特朗普白宮內幕》 （en and Fury: Inside the Trump White House）在社交網站推特作出反擊，指自己「精神狀況穩定」、「非常聰明」、並以第一次參選總統就當選為理由，指自己是一名「天才」。 ](/zh/news/2018/01/6/當勞-特朗普就新書-火與怒-特朗普白宮內幕-en-and-Fury-Inside-the-Trump-White.md) _消息: 推特_
3. [陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護，初步估計涉及債務多達730億美元。 ](/zh/news/2017/05/3/陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護-初步估計涉及債務多達730億美元.md) _消息: 波多黎各_
4. [波多黎各政府開發銀行 Rico Government Development Bank提出警告，因財務危機，波多黎各政府即將停擺](/zh/news/2015/04/23/波多黎各政府開發銀行-Rico-Government-Development-Bank提出警告-因財務危機-波多黎各政府.md) _消息: 波多黎各_
5. [ 葉門新聞部長（information minister）Nadia Sakkaf在推特稱，葉門什葉派叛軍於當地時間今日下午3時左右的停火協議期間砲擊總統官邸](/zh/news/2015/01/20/葉門新聞部長-information-minister-Nadia-Sakkaf在推特稱-葉門什葉派叛軍於當地時間今日.md) _消息: 推特_
6. [ 國家籃球協會選手傑森·科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀。](/zh/news/2013/04/29/國家籃球協會選手傑森-科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀.md) _消息: 出櫃_
7. [ 美国参议院投票通过废除已执行17年的“不问不说”法案，允许公开的同性恋者在军队服役。](/zh/news/2010/12/18/美国参议院投票通过废除已执行17年的-不问不说-法案-允许公开的同性恋者在军队服役.md) _消息: 同性恋者_
8. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 同性恋者_
9. [ 美国海外领地波多黎各首府圣胡安附近一处油库爆炸起火，2人受伤，350多名居民被迫撤离。总督路易斯·福图尼奥下令进入紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国海外领地波多黎各首府圣胡安附近一处油库爆炸起火-2人受伤-350多名居民被迫撤离-总督路易斯-福图尼奥下令进入紧急.md) _消息: 波多黎各_
10. [ 瑞典教会投票通过允许该教会主持同性婚礼的决议，成为世界上首个为同性恋者办理宗教婚礼的一个国家的主要教会机构。[http:--www.aibai.cn-info-open.php?id=19817 爱白网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/10/22/瑞典教会投票通过允许该教会主持同性婚礼的决议-成为世界上首个为同性恋者办理宗教婚礼的一个国家的主要教会机构-http.md) _消息: 同性恋者_
