### [2009-10-13](/news/2009/10/13/index.md)

##### 法兰克福国际书展
#  为期一周的第61届法兰克福国际书展拉开帷幕。中国是本届书展的主宾国。




### 信息来源:

1. [德国之声中文网](https://web.archive.org/web/20091016191534/http://www.dw-world.de/dw/article/1,2686,4755356,00.html)

### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中国_
2. [ 中國國家主席習近平出訪南韓，與南韓總統朴槿惠會面。](/zh/news/2014/07/3/中國國家主席習近平出訪南韓-與南韓總統朴槿惠會面.md) _消息: 中国_
3. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 中国_
4. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 中国_
5. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 中国_
6. [ 台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆，登陆时台风中心最大风速12级。](/zh/news/2009/08/9/台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆-登陆时台风中心最大风速12级.md) _消息: 中国_
7. [中国国学大师、语言学家、文学翻译家季羡林在北京病逝，享年98岁。](/zh/news/2009/07/11/中国国学大师-语言学家-文学翻译家季羡林在北京病逝-享年98岁.md) _消息: 中国_
8. [ 中國《反垄断法》開始實施。](/zh/news/2008/08/1/中國-反垄断法-開始實施.md) _消息: 中国_
9. [中国杭州中级人民法院以“煽动颠覆国家政权罪”，判处异议作家吕耿松有期徒刑四年，剥夺政治权利一年。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_7220000-newsid_7228400-7228478.stm BBC中文网]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2008-02-05-lugengsong- 自由亚洲电台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/5/中国杭州中级人民法院以-煽动颠覆国家政权罪-判处异议作家吕耿松有期徒刑四年-剥夺政治权利一年-http-news.md) _消息: 中国_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 中国_
