### [2008-05-26](/news/2008/05/26/index.md)

##### 埃塞俄比亚
# 埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺·奇翁加 Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线的党内清洗计划后，哈拉雷有士兵指挥交通，至少有六辆装甲输送车出现。执政党批评将军叛国 ](/zh/news/2017/11/14/津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺-奇翁加-Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟-爱国阵线的党内清洗计划后-哈拉.md) _消息: 津巴布韦_
2. [在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件，至少造成48人遇难。 ](/zh/news/2017/03/12/在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件-至少造成48人遇难.md) _消息: 埃塞俄比亚_
3. [埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊，有140名平民被殺，埃國安全部隊殺死60名武裝分子。 ](/zh/news/2016/04/16/埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊-有140名平民被殺-埃國安全部隊殺死60名武裝分子.md) _消息: 埃塞俄比亚_
4. [津巴布韋政府宣佈，外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求，即是至少51%股權由該國黑人公民持有，否則需撤離津巴布韋。 ](/zh/news/2016/03/23/津巴布韋政府宣佈-外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求-即是至少51-股權由該國黑人公民持有-否則需撤離津巴布.md) _消息: 津巴布韦_
5. [科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類。這個被命名為南方古猿近親種 deyiremeda(Australopithecus deyiremeda)的原始人推估距今340萬年，與發現露西的位置相近，都位於阿法尔州，至此已可推翻露西是人類共同母親的說法 ](/zh/news/2015/05/28/科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類-這個被命名為南方古猿近親種-deyiremeda-Australopithecu.md) _消息: 埃塞俄比亚_
6. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 死刑_
7. [埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军，并打破世界纪录。](/zh/news/2008/09/28/埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军-并打破世界纪录.md) _消息: 埃塞俄比亚_
8. [南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死。](/zh/news/2008/05/19/南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死.md) _消息: 津巴布韦_
9. [中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸，因而被迫回航中國。](/zh/news/2008/04/24/中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸-因而被迫回航中國.md) _消息: 津巴布韦_
10. [非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕，本届会议的主题是“非洲工业发展”，与会者将重点讨论非洲工业化和经济合作问题。](/zh/news/2008/01/31/非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕-本届会议的主题是-非洲工业发展-与会者将重点讨论非洲工业化和经.md) _消息: 埃塞俄比亚_
