### [2008-05-26](/news/2008/05/26/index.md)

##### 缅甸
# 緬甸軍政府決定把異見人士、諾貝爾和平獎得主昂山素姬的軟禁期延長一年。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jOIvtPUSjJePm5a3BoTPfTK4TXnw 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 缅甸_
2. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
3. [一艘载有婚礼嘉宾的客船在缅甸西部与一艘河驳船相撞，造成约20人遇难。 ](/zh/news/2017/04/8/一艘载有婚礼嘉宾的客船在缅甸西部与一艘河驳船相撞-造成约20人遇难.md) _消息: 缅甸_
4. [緬甸總統登盛簽署特赦令，釋放近7000名囚犯，包括早前被判刑的155名來自中國的非法伐木工人。 ](/zh/news/2015/07/30/緬甸總統登盛簽署特赦令-釋放近7000名囚犯-包括早前被判刑的155名來自中國的非法伐木工人.md) _消息: 缅甸_
5. [全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个。](/zh/news/2012/04/3/全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个.md) _消息: 昂山素姬_
6. [緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為。](/zh/news/2012/03/19/緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為.md) _消息: 缅甸_
7. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 缅甸_
8. [ 緬甸政治領袖昂山素季因「收容外人破壞軟禁條件」，再被判一年半的軟禁。](/zh/news/2009/08/11/緬甸政治領袖昂山素季因-收容外人破壞軟禁條件-再被判一年半的軟禁.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
9. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 缅甸_
