### [2012-04-13](/news/2012/04/13/index.md)

##### 最高人民会议
# 朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/gj/2012/04-13/3818881.shtml)

### 有关:

1. [朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议，通过修宪案。新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令、国务委员会重要政令和决定；任命或召回驻海外的外交代表的内容。同时规定国务委员会委员长是根据全体人民的一致意志和心愿被选出的名副其实的朝鲜党、国家和武装力量的最高领导者。代表国务委员会委员长的法律地位进一步得到巩固，金正恩同志对国家全盘工作的唯一领导切实得到保障。 ](/zh/news/2019/08/29/朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议-通过修宪案-新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令-国务委员会重要政令.md) _消息: 最高人民会议_
2. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 金正恩_
3. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 金正恩_
4. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 金正恩_
5. [朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談。 ](/zh/news/2018/04/27/朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談.md) _消息: 金正恩_
6. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 金正恩_
7. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 最高人民会议, 金正恩_
8. [朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长，又选出金正恩、金永南、黄炳誓、朴凤柱、崔龙海五人为政治局常委。 ](/zh/news/2016/05/9/朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长-又选出金正恩-金永南-黄炳誓-朴凤柱-崔龙海五人为政治局常委.md) _消息: 金正恩_
9. [ 在北韓最高人民會議議員選舉中，金正恩全票當選該會議議員](/zh/news/2014/03/9/在北韓最高人民會議議員選舉中-金正恩全票當選該會議議員.md) _消息: 最高人民会议, 金正恩_
10. [ 朝鲜劳动党举行第四次代表会议，推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记、朝鲜劳动党中央军事委员会委员长，同时任朝鲜劳动党中央政治局委员、政治局常委，会议还拥戴已故领导人金正日为“朝鲜劳动党永远的总书记”。](/zh/news/2012/04/11/朝鲜劳动党举行第四次代表会议-推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记-朝鲜劳动党中央军事委员会委员长-同时任朝鲜劳动党中央政治.md) _消息: 金正恩_
