### [2015-01-23](/news/2015/01/23/index.md)

##### 葉門
#  葉門首都萨那今日發生連環爆炸案，疑似叛軍領導層的住家被炸毀，象徵葉門未來可能一分為三：叛軍、基地组织與南方獨立勢力




### 有关:

1. [美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地，炸死100多名基地组织戰鬥人員。 ](/zh/news/2017/01/19/美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地-炸死100多名基地组织戰鬥人員.md) _消息: 基地组织_
2. [伊斯蘭國（IS）宣稱犯案，一「自殺炸彈客」在葉門南部亞丁市郊索拉邦（Sawlaban）軍營，利用士兵於軍營入口排隊領餉時，引爆身上炸彈，致70人受傷。 ](/zh/news/2016/12/10/伊斯蘭國-IS-宣稱犯案-一-自殺炸彈客-在葉門南部亞丁市郊索拉邦-Sawlaban-軍營-利用士兵於軍營入口排隊領餉時.md) _消息: 葉門_
3. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那，造成至少140人喪生，超過500人受傷。攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親的喪禮會場。 ](/zh/news/2016/10/8/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那-造成至少140人喪生-超過500人受傷-攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親.md) _消息: 萨那_
4. [科特迪瓦南部城市大巴薩姆的酒店被武裝分子襲擊，15名平民、3名士兵及3名襲擊者喪生，基地組織分支伊斯兰马格里布基地组织承認是其所為。 ](/zh/news/2016/03/13/科特迪瓦南部城市大巴薩姆的酒店被武裝分子襲擊-15名平民-3名士兵及3名襲擊者喪生-基地組織分支伊斯兰马格里布基地组织承.md) _消息: 基地组织_
5. [無國界醫生在-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-薩達省的醫院遭飛彈擊中，至少4人死亡，10人受傷，並造成建築物倒塌。傷者包含3名該組織人員](/zh/news/2016/01/10/無國界醫生在-zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-薩達省的醫院遭飛彈擊中-至少4人死亡.md) _消息: 葉門_
6. [世界衛生組織（WHO）稱，在沙烏地阿拉伯領導的聯軍介入葉門內戰的3月19日至5月22日期間，統計已造成1942人死亡，7872人受傷](/zh/news/2015/05/28/世界衛生組織-WHO-稱-在沙烏地阿拉伯領導的聯軍介入葉門內戰的3月19日至5月22日期間-統計已造成1942人死亡-7.md) _消息: 葉門_
7. [沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中，炸死了至少80人，其中大多數是平民，這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來，單日死亡人數最多的一天](/zh/news/2015/05/27/沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中-炸死了至少80人-其中大多數是平民-這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來-單.md) _消息: 葉門_
8. [聯合國宣布，將在5月28日，於日內瓦舉行邀集各方的葉門和平談判](/zh/news/2015/05/20/聯合國宣布-將在5月28日-於日內瓦舉行邀集各方的葉門和平談判.md) _消息: 葉門_
9. [ 葉門新聞部長（information minister）Nadia Sakkaf在推特稱，葉門什葉派叛軍於當地時間今日下午3時左右的停火協議期間砲擊總統官邸](/zh/news/2015/01/20/葉門新聞部長-information-minister-Nadia-Sakkaf在推特稱-葉門什葉派叛軍於當地時間今日.md) _消息: 叛軍, 葉門_
10. [ 葉門什葉派叛軍今日已包圍首都萨那，並攻入總統府。在當地時間傍晚達成停火協議後清點，有9人死亡90人受傷](/zh/news/2015/01/19/葉門什葉派叛軍今日已包圍首都萨那-並攻入總統府-在當地時間傍晚達成停火協議後清點-有9人死亡90人受傷.md) _消息: 叛軍, 萨那_
