### [2010-02-13](/news/2010/02/13/index.md)

##### 北约
#  北约部队和阿富汗政府军共1.5万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2010/02/100213_afghan_nato_taliban.shtml)

### 有关:

1. [ 美国军方声明，一架直升机在阿富汗坠毁，2名士兵死亡；原因不明，但初步调查显示并非被敌方火力击落。塔利班宣称对此负责，称美军一架契努克直升机袭击洛加尔省的塔利班据点时被击落，直升机完全损毁，机上所有人员死亡。 ](/zh/news/2019/11/20/美国军方声明-一架直升机在阿富汗坠毁-2名士兵死亡-原因不明-但初步调查显示并非被敌方火力击落-塔利班宣称对此负责-称.md) _消息: 阿富汗_
2. [阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊，安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員，至少14名外國人在襲擊中喪生 ](/zh/news/2018/01/21/阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊-安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員-至少14名外國人.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
3. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 阿富汗_
4. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 北约_
5. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 阿富汗_
6. [ 北大西洋公約組織部隊前往調查過後的阿富汗楠格哈爾省當地，而在先前美軍空襲當地並且造成5名阿富汗警察死亡以及另外2人受傷。](/zh/news/2013/08/1/北大西洋公約組織部隊前往調查過後的阿富汗楠格哈爾省當地-而在先前美軍空襲當地並且造成5名阿富汗警察死亡以及另外2人受傷.md) _消息: 阿富汗_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 阿富汗_
8. [ 北约峰会在葡萄牙首都里斯本闭幕。北约成员国领导人批准了用于指导北约未来10年发展的战略新概念。这是冷战结束后北约通过的第三份战略文件。](/zh/news/2010/11/20/北约峰会在葡萄牙首都里斯本闭幕-北约成员国领导人批准了用于指导北约未来10年发展的战略新概念-这是冷战结束后北约通过的.md) _消息: 北约_
9. [ 在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵。](/zh/news/2009/02/20/在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵.md) _消息: 北约, 阿富汗_
10. [阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件，造成至少6名议员死亡，另有100多人死伤。](/zh/news/2007/11/6/阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件-造成至少6名议员死亡-另有100多人死伤.md) _消息: 阿富汗_
