### [2016-12-11](/news/2016/12/11/index.md)

##### 開羅
# 位於埃及开罗市中心的科普特正教会科普特正教会圣马可主教座堂發生炸彈爆炸，至少20人喪生，35人受伤。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voanews.com/a/cairo-coptic-cathedral-explosion/3631635.html)

### 有关:

1. [ 埃及著名女歌手謝琳 Abdel Wahab（Sherine Abdel Wahab）因「污衊尼羅河」言論被開羅南部法院缺席審判，法院判定謝琳犯「冒犯埃及」罪，判處6個月監禁；並以謝琳「散布假消息」判罰1萬埃及鎊（約合4400港幣） ](/zh/news/2018/02/27/埃及著名女歌手謝琳-Abdel-Wahab-Sherine-Abdel-Wahab-因-污衊尼羅河-言論被開羅南部法院.md) _消息: 開羅_
2. [埃及政府披露在開羅以東興建新首都的計劃，預計耗資450億美元。 ](/zh/news/2015/03/13/埃及政府披露在開羅以東興建新首都的計劃-預計耗資450億美元.md) _消息: 開羅_
3. [ 埃及北開羅的一棟官方情報部門建築被炸彈攻擊，四名軍人受傷 ](/zh/news/2013/12/29/埃及北開羅的一棟官方情報部門建築被炸彈攻擊-四名軍人受傷.md) _消息: 開羅_
4. [ 穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 ](/zh/news/2013/12/28/穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突-造成一人死亡-兩棟校園建築物著火.md) _消息: 開羅_
5. [ 寒流擴散至埃及，使得開羅的郊區出現降雪，這也是112年以來開羅首個降雪紀錄 ](/zh/news/2013/12/13/寒流擴散至埃及-使得開羅的郊區出現降雪-這也是112年以來開羅首個降雪紀錄.md) _消息: 開羅_
6. [ 在埃及開羅郊區舉辦的一場基督教婚禮上突然遭遇槍手襲擊，造成至少3人死亡以及9人受傷 ](/zh/news/2013/10/20/在埃及開羅郊區舉辦的一場基督教婚禮上突然遭遇槍手襲擊-造成至少3人死亡以及9人受傷.md) _消息: 開羅_
7. [ 埃及內政部 (埃及) of Interior (Egypt) Ibrahim Moustafa的車隊在行經開羅納斯爾市 City時遭遇刺殺。《[http:--www.theguardian.com-world-2013-sep-05-egyptian-interior-minister-survives-car-bomb 衛報]》、《[http:--online.wsj.com-article-SB10001424127887323623304579056500017476432.html 華爾街日報]》](/zh/news/2013/09/5/埃及內政部-埃及-of-Interior-Egypt-Ibrahim-Moustafa的車隊在行經開羅納斯爾市.md) _消息: 開羅_
8. [ 在开罗举行的阿拉伯联盟外长会议通过了对叙利亚的制裁措施。](/zh/news/2011/11/27/在开罗举行的阿拉伯联盟外长会议通过了对叙利亚的制裁措施.md) _消息: 開羅_
9. [數千名埃及民眾衝擊位于開羅西部吉薩的以色列使館（2011 Cairo Israeli embassy attack Cairo Israeli embassy attack），抗議以軍8月18日在埃以邊境打死5名埃及士兵。埃及內政部長曼蘇爾‧埃薩維当晚宣布，開羅進入安全警戒狀態，取消警察的假期，並要求警員對抗議者保持最大程度克制。](/zh/news/2011/09/9/數千名埃及民眾衝擊位于開羅西部吉薩的以色列使館-2011-Cairo-Israeli-embassy-attack-Ca.md) _消息: 開羅_
10. [在埃及民众连续几日的抗议示威活动后，埃及总统穆巴拉克宣布，从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁。](/zh/news/2011/01/28/在埃及民众连续几日的抗议示威活动后-埃及总统穆巴拉克宣布-从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁.md) _消息: 開羅_
