### [2015-01-1](/news/2015/01/1/index.md)

##### 立陶宛
#  立陶宛正式加入歐元區。 




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/fortune/2015-01/01/c_1113848618.htm)

### 有关:

1. [希臘國債危機：在希臘國會同意實施撙節方案以換取歐元區提供的經濟援助後，歐元區國家財政部長同意對希臘提供70億歐元貸款，以維持該國金融運作](/zh/news/2015/07/16/希臘國債危機-在希臘國會同意實施撙節方案以換取歐元區提供的經濟援助後-歐元區國家財政部長同意對希臘提供70億歐元貸款-以.md) _消息: 歐元區_
2. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 歐元區_
3. [ 拉脫維亞正式成為第18個加入歐元區的國家 ](/zh/news/2014/01/1/拉脫維亞正式成為第18個加入歐元區的國家.md) _消息: 歐元區_
4. [ 欧元区17国财长同意给希腊发放金额为1300亿欧元的第二轮救助资金。](/zh/news/2012/02/21/欧元区17国财长同意给希腊发放金额为1300亿欧元的第二轮救助资金.md) _消息: 歐元區_
5. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 歐元區_
6. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 歐元區_
7. [ 德国金融监管局在波恩宣布，自本月19日开始，禁止对欧元区国家的国债以及部分金融机构股票等进行“裸空交易”。](/zh/news/2010/05/18/德国金融监管局在波恩宣布-自本月19日开始-禁止对欧元区国家的国债以及部分金融机构股票等进行-裸空交易.md) _消息: 歐元區_
8. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 歐元區_
9. [立陶宛独立候选人、欧盟委员会委员格里包斯凯特赢得17日举行的立陶宛总统选举，将成为立陶宛历史上首位女总统。](/zh/news/2009/05/18/立陶宛独立候选人-欧盟委员会委员格里包斯凯特赢得17日举行的立陶宛总统选举-将成为立陶宛历史上首位女总统.md) _消息: 立陶宛_
10. [欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会，试图协调欧洲对全球信贷危机的反应。](/zh/news/2008/10/12/欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会-试图协调欧洲对全球信贷危机的反应.md) _消息: 歐元區_
