### [2017-01-29](/news/2017/01/29/index.md)

##### 全國民主聯盟
# 緬甸全國民主聯盟法律顧問哥尼在仰光被槍擊身亡，一名疑兇被捕。 




### 信息来源:

1. [法廣](http://cn.rfi.fr/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20170130-%E7%BC%85%E7%94%B8%E9%A2%86%E5%AF%BC%E4%BA%BA%E6%98%82%E5%B1%B1%E7%B4%A0%E5%AD%A3%E6%B3%95%E5%BE%8B%E9%A1%BE%E9%97%AE%E9%81%AD%E6%9A%97%E6%9D%80%E5%BC%95%E5%8F%91%E9%9C%87%E6%83%8A) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/imagecache/rfi_16x9_1024_578/sites/images.rfi.fr/files/aef_image/konibirmanieavocat_0.jpg)

### 有关:

1. [缅甸一架載有122人的軍用飛機從丹老飛往仰光途中墜毀 ](/zh/news/2017/06/7/缅甸一架載有122人的軍用飛機從丹老飛往仰光途中墜毀.md) _消息: 仰光_
2. [ 緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統](/zh/news/2016/03/15/緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統.md) _消息: 全國民主聯盟_
3. [全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个。](/zh/news/2012/04/3/全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个.md) _消息: 全國民主聯盟_
4. [緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為。](/zh/news/2012/03/19/緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為.md) _消息: 全國民主聯盟_
5. [ 缅甸联邦选举委员会已经正式批准“全国民主联盟”重新注册为合法政党。这意味着民盟正式重返政治舞台，该党领袖昂山素季可以参加竞选进入国会。](/zh/news/2011/12/13/缅甸联邦选举委员会已经正式批准-全国民主联盟-重新注册为合法政党-这意味着民盟正式重返政治舞台-该党领袖昂山素季可以参.md) _消息: 全國民主聯盟_
6. [昂山素季率领的全国民主联盟宣布将重新注册为缅甸政党，并将参加即将举行的议会补选。](/zh/news/2011/11/18/昂山素季率领的全国民主联盟宣布将重新注册为缅甸政党-并将参加即将举行的议会补选.md) _消息: 全國民主聯盟_
7. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 全國民主聯盟_
8. [ 緬甸最大城市仰光在潑水節期間發生炸彈爆炸，造成8死、94傷。](/zh/news/2010/04/15/緬甸最大城市仰光在潑水節期間發生炸彈爆炸-造成8死-94傷.md) _消息: 仰光_
9. [ 緬甸全國民主聯盟宣佈不會參與今年舉行的大選，抗議選舉法例不公。](/zh/news/2010/03/29/緬甸全國民主聯盟宣佈不會參與今年舉行的大選-抗議選舉法例不公.md) _消息: 全國民主聯盟_
10. [大約200位緬甸民主派人士聚集在緬甸首都仰光，紀念1990年民主運動領袖翁山蘇姬領導反對黨「全國民主聯盟」贏得大選，同時也對緬甸軍事當局繼續軟禁翁山蘇姬表達抗議。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-58-expf.html 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/27/大約200位緬甸民主派人士聚集在緬甸首都仰光-紀念1990年民主運動領袖翁山蘇姬領導反對黨-全國民主聯盟-贏得大選-同時.md) _消息: 仰光, 全國民主聯盟_
