### [2008-04-2](/news/2008/04/2/index.md)

##### 北约
# 北约首脑会议在罗马尼亚首都布加勒斯特开幕。与会成员国领导人将重点讨论北约扩大和阿富汗问题。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/03/content_7907954.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间19时左右，离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者，货轮随后返航。2名偷渡者被送往医院。荷兰警方已逮捕一名罗马尼亚货车司机。警方未透露偷渡者的国籍。 ](/zh/news/2019/11/19/当地时间19时左右-离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者-货轮随后返航-2名偷渡者.md) _消息: 罗马尼亚_
2. [俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭、羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106 (ruthenium 106) 核污染雲層為國內洩漏所致，並指該放射性同位素濃度令國內幾個地方曾處於「極高污染」水平 ](/zh/news/2017/11/20/俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭-羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106-ruthenium-106.md) _消息: 罗马尼亚_
3. [联合国以122票赞成、1票弃权和1票反对通过《禁止核武器条约》，拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判 ](/zh/news/2017/07/7/联合国以122票赞成-1票弃权和1票反对通过-禁止核武器条约-拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判.md) _消息: 北约_
4. [羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令。該政令规定，腐败金额如果低于4.78万美元，官员可以免除刑责。在此之前，首都布加勒斯特发生了1989年以来规模最大的抗议活动。 ](/zh/news/2017/02/5/羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令-該政令规定-腐败金额如果低于478万美元-官员可以免除刑责.md) _消息: 布加勒斯特, 罗马尼亚_
5. [羅馬尼亞總統克劳斯·约翰尼斯宣佈拒絕接受獲得議會多數派提名的塞維爾·什海德出任新總理。 ](/zh/news/2016/12/27/羅馬尼亞總統克劳斯-约翰尼斯宣佈拒絕接受獲得議會多數派提名的塞維爾-什海德出任新總理.md) _消息: 罗马尼亚_
6. [北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国，这是北约6年来的首次扩张](/zh/news/2015/12/2/北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国-这是北约6年来的首次扩张.md) _消息: 北约_
7. [羅馬尼亞布加勒斯特一間名叫Colectiv的夜店發生了爆炸並引發火災，已知至少25死88傷](/zh/news/2015/10/30/羅馬尼亞布加勒斯特一間名叫Colectiv的夜店發生了爆炸並引發火災-已知至少25死88傷.md) _消息: 布加勒斯特, 罗马尼亚_
8. [ 北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院，造成至少12名醫師和7名病人罹難](/zh/news/2015/10/3/北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院-造成至少12名醫師和7名病人罹難.md) _消息: 北约_
9. [北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習，也是首次邀請非成員國瑞典參加，共有11個會員國參演。近來北歐各國與俄羅斯的關係，因烏克蘭的一部份被俄羅斯吞併，正陷入緊張狀態](/zh/news/2015/05/4/北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習-也是首次邀請非成員國瑞典參加-共有11個會員國參演-近來北歐各國與俄羅.md) _消息: 北约_
10. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 北约_
