### [2010-04-15](/news/2010/04/15/index.md)

##### 印度
#  印度首枚国产低温发动机运载火箭GSLV-D3运载火箭在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心发射升空时坠毁。




### 信息来源:

1. [环球网](https://web.archive.org/web/20100418221628/http://mil.huanqiu.com/Exclusive/2010-04/780958.html)

### 有关:

1. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 印度_
3. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 印度_
4. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 印度_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 印度_
6. [ 韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空，由于火箭的二次分离晚于预定设计，导致火箭所搭载的卫星没能进入预定轨道。](/zh/news/2009/08/25/韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空-由于火箭的二次分离晚于预定设计-导致火箭所搭载的卫星没能进.md) _消息: 运载火箭_
7. [流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地、印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議，商討未來的行動策略。第十四世達賴喇嘛並沒有出席。[http:--www.libertytimes.com.tw-2008-new-nov-18-today-int1.htm 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/17/流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地-印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議-商討未來的行動策略-第十四世達賴喇嘛並沒有出席.md) _消息: 印度_
8. [印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器，成功触击月球表面，使印度国旗图案出现在月表。](/zh/news/2008/11/14/印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器-成功触击月球表面-使印度国旗图案出现在月表.md) _消息: 印度_
9. [印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件，造成至少224人死亡，55人受伤。](/zh/news/2008/09/30/印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件-造成至少224人死亡-55人受伤.md) _消息: 印度_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 印度_
