### [2010-04-15](/news/2010/04/15/index.md)

##### 吉尔吉斯斯坦
#  吉尔吉斯斯坦总统巴基耶夫签署了辞职信，離開该国南部城市賈拉拉巴德，前往哈薩克斯坦。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-04/15/c_1236215.htm)
2. [美聯社](http://www.google.com/hostednews/ap/article/ALeqM5hbaJ4FKRgvRUjqmBoyfYUmpG0vJgD9F3I0MG0)

### 有关:

1. [在經過一日抵抗後，吉尔吉斯斯坦前总统阿尔马兹别克·阿坦巴耶夫被當局拘捕。 ](/zh/news/2019/08/8/在經過一日抵抗後-吉尔吉斯斯坦前总统阿尔马兹别克-阿坦巴耶夫被當局拘捕.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
2. [哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫宣布辞职，参议院议长卡瑟姆若马尔特·托卡耶夫代理总统职务。](/zh/news/2019/03/19/哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫宣布辞职-参议院议长卡瑟姆若马尔特-托卡耶夫代理总统职务.md) _消息: 哈萨克斯坦_
3. [一輛巴士在哈萨克斯坦阿克托别州行駛時起火焚燒，造成車上52人喪生，只有5人成功逃生 ](/zh/news/2018/01/18/一輛巴士在哈萨克斯坦阿克托别州行駛時起火焚燒-造成車上52人喪生-只有5人成功逃生.md) _消息: 哈萨克斯坦_
4. [土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居，造成至少37人喪生。 ](/zh/news/2017/01/16/土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居-造成至少37人喪生.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
5. [在哈萨克斯坦的極危物種高鼻羚羊，於近兩週內突然不明原因的大量死亡，科學家正在查明死因，目前傾向是因細菌感染引發的傳染病](/zh/news/2015/05/30/在哈萨克斯坦的極危物種高鼻羚羊-於近兩週內突然不明原因的大量死亡-科學家正在查明死因-目前傾向是因細菌感染引發的傳染病.md) _消息: 哈萨克斯坦_
6. [ 哈萨克斯坦中央选举委员会公布总统选举初步计票结果，现任总统努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫得票率超过95%，以压倒性优势赢得连任。这是纳扎尔巴耶夫第四次当选哈萨克斯坦总统。](/zh/news/2011/04/4/哈萨克斯坦中央选举委员会公布总统选举初步计票结果-现任总统努尔苏丹-纳扎尔巴耶夫得票率超过95-以压倒性优势赢得连任.md) _消息: 哈萨克斯坦_
7. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
8. [連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用。中國國家主席胡錦濤、土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫、哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫、烏茲別克斯坦總統卡里莫夫主持通氣儀式。](/zh/news/2009/12/14/連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用-中國國家主席胡錦濤-土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫-哈薩.md) _消息: 哈萨克斯坦_
9. [吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克·巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得76.4%的选票，将连任下一任总统。](/zh/news/2009/07/27/吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克-巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得764-的选票-将连任下一任总统.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
10. [联盟TMA-12号载人宇宙飞船返回地球，降落在哈萨克斯坦阿尔卡雷克市附近。](/zh/news/2008/04/19/联盟TMA-12号载人宇宙飞船返回地球-降落在哈萨克斯坦阿尔卡雷克市附近.md) _消息: 哈萨克斯坦_
