### [2010-04-15](/news/2010/04/15/index.md)

##### 缅甸
#  緬甸最大城市仰光在潑水節期間發生炸彈爆炸，造成8死、94傷。




### 信息来源:

1. [海峽時報](http://www.straitstimes.com/BreakingNews/SEAsia/Story/STIStory_515261.html)

### 有关:

1. [一艘载有婚礼嘉宾的客船在缅甸西部与一艘河驳船相撞，造成约20人遇难。 ](/zh/news/2017/04/8/一艘载有婚礼嘉宾的客船在缅甸西部与一艘河驳船相撞-造成约20人遇难.md) _消息: 缅甸_
2. [緬甸總統登盛簽署特赦令，釋放近7000名囚犯，包括早前被判刑的155名來自中國的非法伐木工人。 ](/zh/news/2015/07/30/緬甸總統登盛簽署特赦令-釋放近7000名囚犯-包括早前被判刑的155名來自中國的非法伐木工人.md) _消息: 缅甸_
3. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 缅甸_
4. [緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為。](/zh/news/2012/03/19/緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為.md) _消息: 缅甸_
5. [ 缅甸国家和平与发展委员会颁布法令，宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽，并正式启用新國名緬甸聯邦共和國。](/zh/news/2010/10/21/缅甸国家和平与发展委员会颁布法令-宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽-并正式启用新國名緬甸聯邦共.md) _消息: 缅甸_
6. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 缅甸_
7. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
8. [4000多名被捕的僧侶將被送離最大城市仰光。](/zh/news/2007/10/1/4000多名被捕的僧侶將被送離最大城市仰光.md) _消息: 仰光_
9. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 缅甸_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 缅甸_
