### [2010-04-15](/news/2010/04/15/index.md)

##### 英國
#  英國舉行了歷史上首次大選電視辯論會，三大政黨領袖白高敦、甘民樂及尼克·克萊格都有出席。

Nick Clegg has emerged as the winner of the first televised leader&rsquo;s debate ahead of the general election, according to polls.


### 信息来源:

1. [每日電訊報](http://www.telegraph.co.uk/news/election-2010/7596176/Election-debate-Nick-Clegg-emerges-victorious.html) [IMG](https://secure.i.telegraph.co.uk/multimedia/archive/01617/clegg_1617349a.jpg)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦的关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英國_
3. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英國_
4. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 英國_
5. [英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 ](/zh/news/2019/05/22/英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯.md) _消息: 英國_
6. [英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易。 ](/zh/news/2019/05/22/英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易.md) _消息: 英國_
7. [ 英國保守黨和自民黨組成聯合政府，保守黨黨魁甘民樂成為1812年以來英國最年輕的首相。自民黨黨魁尼克·克萊格為副首相。](/zh/news/2010/05/11/英國保守黨和自民黨組成聯合政府-保守黨黨魁甘民樂成為1812年以來英國最年輕的首相-自民黨黨魁尼克-克萊格為副首相.md) _消息: 尼克·克萊格, 甘民樂, 英國_
8. [ 英國舉行下議院大選，結果保守黨獲得不過半的多數席次，英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。:43:02+00:00](/zh/news/2010/05/6/英國舉行下議院大選-結果保守黨獲得不過半的多數席次-英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會-43-02-00-0.md) _消息: 大選, 英國_
9. [英國就業及退休保障大臣-{zh:韓培德;zh-hans:彼得·海恩;zh-hk:韓培德;zh-tw:彼得·海恩;}-因政治捐獻醜聞辭職，成為英揆-{zh-hans:戈登·布朗; zh-tw:戈登·布朗; zh-hk:白高敦;}-自2007年6月上任以來首位辭職的內閣大臣。](/zh/news/2008/01/25/英國就業及退休保障大臣-zh-韓培德-zh-hans-彼得-海恩-zh-hk-韓培德-zh-tw-彼得-海恩-因政.md) _消息: 白高敦, 英國_
10. [英國水災，塞文河水位達到六十年一遇的水平，而且預期會繼續上漲，影響數萬居民的水電供應。首相白高敦到災情最嚴重的格洛斯特郡視察。](/zh/news/2007/07/23/英國水災-塞文河水位達到六十年一遇的水平-而且預期會繼續上漲-影響數萬居民的水電供應-首相白高敦到災情最嚴重的格洛斯特郡.md) _消息: 白高敦, 英國_
