### [2009-10-26](/news/2009/10/26/index.md)

##### 韩国
#  韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年，缓期3年执行。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/26/content_12332806.htm)

### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 韩国_
2. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 韩国_
3. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
4. [ 韩国在北部韩朝边界附近地区进行了一次迄今最大规模的实弹军事演习。](/zh/news/2010/12/24/韩国在北部韩朝边界附近地区进行了一次迄今最大规模的实弹军事演习.md) _消息: 韩国_
5. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 韩国_
6. [ 在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。](/zh/news/2009/10/30/在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案-今后互联网将可使用非拉丁字母文字.md) _消息: 韩国_
7. [ 韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空，由于火箭的二次分离晚于预定设计，导致火箭所搭载的卫星没能进入预定轨道。](/zh/news/2009/08/25/韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空-由于火箭的二次分离晚于预定设计-导致火箭所搭载的卫星没能进.md) _消息: 韩国_
8. [泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判，判处他信有期徒刑两年。](/zh/news/2008/10/21/泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判-判处他信有期徒刑两年.md) _消息: 有期徒刑_
9. [韓國首都首爾一名失業半年的釋囚，在江南區租住的公寓房間縱火，再用刀狂砍逃生住客，最少6人死亡，包括兩名中國女子，另有7人重傷。](/zh/news/2008/10/20/韓國首都首爾一名失業半年的釋囚-在江南區租住的公寓房間縱火-再用刀狂砍逃生住客-最少6人死亡-包括兩名中國女子-另有7人.md) _消息: 韩国_
10. [韓國政府農業部在群眾壓力下宣布，押後恢復自美國進口牛肉的決定。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jEcbd2395jMkWIJ5mP66vmxYQL5Q 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/06/2/韓國政府農業部在群眾壓力下宣布-押後恢復自美國進口牛肉的決定-http-afpgooglecom-articl.md) _消息: 韩国_
