### [2015-05-7](/news/2015/05/7/index.md)

##### 德國聯邦情報局
# 據德國媒體報導，德國聯邦情報局（BND）已經停止與美國國安局（NSA）的互联网审查合作計畫。先前，媒體揭露了BND欺瞞德國議會，並濫用了該國的監聽站，以協助美國監控法國與歐盟的政治人物




### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 欧盟_
3. [ 歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議，該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分](/zh/news/2014/03/21/歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議-該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分.md) _消息: 欧盟_
4. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: 法国_
5. [克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投，超过66%的投票者支持加入欧盟，这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过。](/zh/news/2012/01/22/克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投-超过66-的投票者支持加入欧盟-这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过.md) _消息: 欧盟_
6. [ 塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队，首次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2010/12/5/塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队-首次获得该赛事的冠军.md) _消息: 法国_
7. [ 在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日，英國航空公司員工通過舉行罷工，抗議凍薪、兼職化等措施。法國空中交通管制員亦開始四天罷工。](/zh/news/2010/02/22/在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日-英國航空公司員工通過舉行罷工-抗議凍薪-兼職化等措施-法國空中交通管制員.md) _消息: 法国_
8. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 法国_
9. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 法国_
10. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 欧盟_
