### [2015-05-7](/news/2015/05/7/index.md)

##### 菲律宾
# 菲律賓軍方稱，中華人民共和國在過去三個月內，曾至少有六次對飛臨南中國海的該國軍機發出警告，認為是中國在對劃設南海防空識別區（South China Sea Air Defense Identification Zone）進行投石問路；不過中方外交部發言人已駁斥了菲律賓的說法




### 有关:

1. [超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇 ](/zh/news/2019/08/10/超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
3. [中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成33名矿工遇难。](/zh/news/2016/10/31/中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成33名矿工遇难.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报告。](/zh/news/2016/03/5/中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕-国务院总理李克强作政府工作报告.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝，警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥](/zh/news/2015/05/18/10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝-警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 菲律宾_
7. [ 中华人民共和国日前（具体日期不详）向日本国提出“共同开发”钓鱼岛（钓鱼台岛），遭到日本国拒绝。](/zh/news/2010/10/22/中华人民共和国日前-具体日期不详-向日本国提出-共同开发-钓鱼岛-钓鱼台岛-遭到日本国拒绝.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [菲律宾前总统-{zh-hans:科拉松·阿基诺;zh-hk:科拉桑·阿基諾;zh-tw:柯拉蓉·艾奎諾;}-病逝，享年76岁。](/zh/news/2009/07/31/菲律宾前总统-zh-hans-科拉松-阿基诺-zh-hk-科拉桑-阿基諾-zh-tw-柯拉蓉-艾奎諾-病逝-享年7.md) _消息: 菲律宾_
9. [中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成，成为南极海拔最高的科学考察站。](/zh/news/2009/01/27/中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成-成为南极海拔最高的科学考察站.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 中華人民共和国_
