### [2012-06-13](/news/2012/06/13/index.md)

##### 美国航空航天局
#  美国航空航天局核光谱望远镜阵列在马绍尔群岛夸贾林环礁由飞马座XL火箭搭载升空。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/mil/2012-06/14/c_123279699.htm)

### 有关:

1. [馬紹爾群島附近的熱帶低氣壓，形成2019年太平洋颱風季第23號颱風夏浪](/zh/news/2019/11/3/馬紹爾群島附近的熱帶低氣壓-形成2019年太平洋颱風季第23號颱風夏浪.md) _消息: 馬紹爾群島_
2. [美國五角大廈發言人證實，在與倫敦會談後，美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船。4月28日，一艘馬紹爾群島籍的貨輪，被伊朗革命卫队的巡邏艇扣留，不過伊朗官員堅稱此舉與葉門戰事無關](/zh/news/2015/05/4/美國五角大廈發言人證實-在與倫敦會談後-美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船-4月28日-一艘馬紹爾群島籍的.md) _消息: 馬紹爾群島_
3. [ 美国航空航天局宣布，黎明号探测器已离开环绕灶神星的轨道，将飞往下一个观测目标谷神星。](/zh/news/2012/09/5/美国航空航天局宣布-黎明号探测器已离开环绕灶神星的轨道-将飞往下一个观测目标谷神星.md) _消息: 美国航空航天局_
4. [ 美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b。](/zh/news/2011/12/5/美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b.md) _消息: 美国航空航天局_
5. [ 美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空，前往木星轨道。](/zh/news/2011/08/5/美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空-前往木星轨道.md) _消息: 美国航空航天局_
6. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 美国航空航天局_
7. [美国航空航天局黎明号太空探测器进入围绕灶神星运转的轨道，成为首个围绕小行星带小行星运转的太空探测器。](/zh/news/2011/07/16/美国航空航天局黎明号太空探测器进入围绕灶神星运转的轨道-成为首个围绕小行星带小行星运转的太空探测器.md) _消息: 美国航空航天局_
8. [美国航空航天局发射的探测卫星引力探测器B证实了爱因斯坦提出的广义相对论中的两项关键预测。](/zh/news/2011/05/4/美国航空航天局发射的探测卫星引力探测器B证实了爱因斯坦提出的广义相对论中的两项关键预测.md) _消息: 美国航空航天局_
9. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 美国航空航天局_
10. [美国太空探索技术公司研发的猎鹰1号运载火箭在马绍尔群岛夸贾林环礁发射成功，该公司成为首个成功发射运载火箭的私营企业。](/zh/news/2008/09/28/美国太空探索技术公司研发的猎鹰1号运载火箭在马绍尔群岛夸贾林环礁发射成功-该公司成为首个成功发射运载火箭的私营企业.md) _消息: 夸贾林环礁, 馬紹爾群島_
