### [2018-03-8](/news/2018/03/8/index.md)

##### 关税
# 美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/trump-steel-alumnium-20180308/4286695.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/3578A279-BB46-42CB-9603-778FA34D72F4_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
2. [美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10%的关税，并于年底前上调到25%。美方还表示，如果中国展开报复，将额外对2670亿美元的货物征税 ](/zh/news/2018/09/17/美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10-的关税-并于年底前上调到25-美方还表示-如果中国展开报复.md) _消息: 关税_
3. [當地時間9月7日晚，墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震，造成多人喪生。 ](/zh/news/2017/09/7/當地時間9月7日晚-墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震-造成多人喪生.md) _消息: 墨西哥_
4. [墨西哥圖肋泰佩（Tultepec）一處煙火市集同日發生爆炸事件，造成至少27人死亡，70人受傷。 ](/zh/news/2016/12/20/墨西哥圖肋泰佩-Tultepec-一處煙火市集同日發生爆炸事件-造成至少27人死亡-70人受傷.md) _消息: 墨西哥_
5. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 墨西哥_
6. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
7. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 加拿大_
8. [香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。](/zh/news/2009/05/1/香港確診一宗H1N1甲型流感個案-一名來自墨西哥的旅客證實患病.md) _消息: 墨西哥_
9. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 加拿大_
10. [ 中国公安部证实，加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志。这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国。](/zh/news/2008/08/27/中国公安部证实-加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志-这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国.md) _消息: 加拿大_
