### [2012-01-29](/news/2012/01/29/index.md)

##### 达沃斯
#  在瑞士达沃斯召开的世界经济论坛闭幕。会议中，“欧债危机”成为各方讨论的焦点，但分析普遍认为，此次论坛对推动危机的解决收效甚微。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/fortune/2012-01/31/c_122632808.htm)

### 有关:

1. [比利时、法国和卢森堡政府向因欧债危机陷入困境的德克夏银行提供总额900亿欧元的财政担保，比利时政府还将国有化该银行的比利时分部。](/zh/news/2011/10/10/比利时-法国和卢森堡政府向因欧债危机陷入困境的德克夏银行提供总额900亿欧元的财政担保-比利时政府还将国有化该银行的比利.md) _消息: 欧债危机_
2. [第41届世界经济论坛年会在瑞士滑雪胜地达沃斯开幕。本次会议的主题是“新形势下的共同准则”。](/zh/news/2011/01/26/第41届世界经济论坛年会在瑞士滑雪胜地达沃斯开幕-本次会议的主题是-新形势下的共同准则.md) _消息: 世界经济论坛, 达沃斯_
3. [ 第40届世界经济论坛年会在瑞士达沃斯落下帷幕与会各界人士就全球经济恢复前景、金融体系改革、气候变化、海地重建等一系列全球关注的问题进行了广泛讨论。](/zh/news/2010/01/31/第40届世界经济论坛年会在瑞士达沃斯落下帷幕与会各界人士就全球经济恢复前景-金融体系改革-气候变化-海地重建等一系列全.md) _消息: 世界经济论坛, 达沃斯_
4. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 世界经济论坛_
5. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 世界经济论坛, 达沃斯_
6. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 世界经济论坛, 达沃斯_
7. [2008年世界经济论坛年会在瑞士达沃斯开幕，来自88个国家的2500多名与会者将通过235场专题研讨会。本届论坛年会的主题为“合作创新的力量”。](/zh/news/2008/01/23/2008年世界经济论坛年会在瑞士达沃斯开幕-来自88个国家的2500多名与会者将通过235场专题研讨会-本届论坛年会的主.md) _消息: 世界经济论坛, 达沃斯_
8. [反全球化示威者在瑞士首都伯恩与警方发生激烈冲突，200多人被捕，这场示威主要针对23日将在达沃斯举行的世界经济论坛年会。](/zh/news/2008/01/19/反全球化示威者在瑞士首都伯恩与警方发生激烈冲突-200多人被捕-这场示威主要针对23日将在达沃斯举行的世界经济论坛年会.md) _消息: 世界经济论坛, 达沃斯_
9. [一年一度的世界經濟論壇在瑞士达沃斯开幕。](/zh/news/2007/01/24/一年一度的世界經濟論壇在瑞士达沃斯开幕.md) _消息: 世界经济论坛, 达沃斯_
10. [ 评估世界各国（地区）环境质量的“环境可持续指数”（ESI），在瑞士达沃斯正式对外发布。在全球144个国家和地区中，芬兰位居第一。](/zh/news/2005/01/27/评估世界各国-地区-环境质量的-环境可持续指数-ESI-在瑞士达沃斯正式对外发布-在全球144个国家和地区中-芬兰.md) _消息: 达沃斯_
