### [2015-07-16](/news/2015/07/16/index.md)

##### 穆斯林
# 一名於科威特出生的美國穆斯林男子在田納西州槍殺4名海軍陸戰隊士兵後被擊斃。 




### 信息来源:

1. [The](https://www.washingtonpost.com/world/national-security/chattanooga-shooter-came-from-middle-class-muslim-family/2015/07/16/815c39c2-2c04-11e5-bd33-395c05608059_story.html)

### 有关:

1. [欧洲人权法院裁定，瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法，法院認為當局以「確保孩子可以成功融入社會」作為優先考慮是合理。 ](/zh/news/2017/01/10/欧洲人权法院裁定-瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法-法院認為當局以-確保孩子可以成功融入社會-作為.md) _消息: 穆斯林_
2. [ 在2016年英國地方選舉 Kingdom local elections, 2016中，工黨候選人薩迪克·汗當選倫敦市長，是西方主要國家首都首位穆斯林市長](/zh/news/2016/05/5/在2016年英國地方選舉-Kingdom-local-elections-2016中-工黨候選人薩迪克-汗當選倫敦市.md) _消息: 穆斯林_
3. [法國蘭斯有數名穆斯林女子在公園毆打一名穿比堅尼泳衣的女子，認為她衣着太暴露。事件引起民眾發起集會及網上聲援，支持女性在公眾地方穿比堅尼的權利。雖然公眾質疑此次襲擊涉及宗教因素，不過法國警方宣稱事件與宗教無關。 ](/zh/news/2015/07/19/法國蘭斯有數名穆斯林女子在公園毆打一名穿比堅尼泳衣的女子-認為她衣着太暴露-事件引起民眾發起集會及網上聲援-支持女性在公.md) _消息: 穆斯林_
4. [印尼與馬來西亞宣布，將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林「暫時上岸」，這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日](/zh/news/2015/05/20/印尼與馬來西亞宣布-將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林-暫時上岸-這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日.md) _消息: 穆斯林_
5. [ 6月15日晚上至16日間，懷疑來自索馬里青年黨的武裝分子在肯尼亞姆佩卡托尼（Mpeketoni）發動針對非穆斯林的恐怖襲擊，殺死至少48人。 ](/zh/news/2014/06/7/6月15日晚上至16日間-懷疑來自索馬里青年黨的武裝分子在肯尼亞姆佩卡托尼-Mpeketoni-發動針對非穆斯林的恐怖.md) _消息: 穆斯林_
6. [ 追隨穆斯林分離主義領導者努爾·米蘇阿里 Misuari的菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/9/追隨穆斯林分離主義領導者努爾-米蘇阿里-Misuari的菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Phil.md) _消息: 穆斯林_
7. [ 法国参议院通过法案，禁止人们在公共场合遮盖面部，此法案主要是为了禁止穆斯林妇女在公共场合穿着布卡和其他遮盖全身的罩袍。](/zh/news/2010/09/14/法国参议院通过法案-禁止人们在公共场合遮盖面部-此法案主要是为了禁止穆斯林妇女在公共场合穿着布卡和其他遮盖全身的罩袍.md) _消息: 穆斯林_
8. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 穆斯林_
9. [ 尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡。](/zh/news/2010/01/19/尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡.md) _消息: 穆斯林_
10. [巴基斯坦东部城镇旁遮普省的基督教社区，一群穆斯林以基督教徒亵渎了可兰经为由，放火焚烧了数十所基督徒的房屋，並导致8人死亡。](/zh/news/2009/08/2/巴基斯坦东部城镇旁遮普省的基督教社区-一群穆斯林以基督教徒亵渎了可兰经为由-放火焚烧了数十所基督徒的房屋-並导致8人死亡.md) _消息: 穆斯林_
