### [2015-11-19](/news/2015/11/19/index.md)

##### 伊斯兰国
# 伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2015-11/19/c_128445938.htm)

### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
2. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [ 中華人民共和國政府發表《關於防止未成年人沉迷網路遊戲的通知》規定，針對未成年者實施電玩宵禁](/zh/news/2019/11/5/中華人民共和國政府發表-關於防止未成年人沉迷網路遊戲的通知-規定-針對未成年者實施電玩宵禁.md) _消息: 中華人民共和國政府_
4. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 馬里梅納卡省一哨所遭遇武装袭击，53名士兵和1名平民丧生。伊斯兰国后来在网站上宣布对袭击负责。 ](/zh/news/2019/11/1/馬里梅納卡省一哨所遭遇武装袭击-53名士兵和1名平民丧生-伊斯兰国后来在网站上宣布对袭击负责.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [ 美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单，美国公司向名单上的企业供货时需向政府申请许可。中华人民共和国外交部回应称新疆不存在人权问题，美国纯属借口人权干涉中国内政。 ](/zh/news/2019/10/7/美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单-美国公司向名单上的企业供.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
8. [10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝，警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥](/zh/news/2015/05/18/10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝-警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥.md) _消息: 中華人民共和国, 公民_
9. [2015年丹大衛獎 David Prize得獎者，維基百科創辦人之一的吉米·威爾斯在以色列受訪時稱，希望維基百科可以成為社會改革推動者的工具，他認為維基百科在中華人民共和國與俄羅斯的發展受到最大障礙；其後他在《國土報》的一篇專欄中，又提到了暴虐政權（oppressive regimes）正在網際網路上與公民們進行信息戰](/zh/news/2015/05/15/2015年丹大衛獎-David-Prize得獎者-維基百科創辦人之一的吉米-威爾斯在以色列受訪時稱-希望維基百科可以成為.md) _消息: 中華人民共和国, 公民_
10. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 人質, 伊斯兰国_
