## [2007-06-5](/zh/news/2007/06/5/index.md)

##### 阿拉伯海
### [ 阿拉伯海有史以來最強的熱帶氣旋古努登陸阿拉伯半島，造成至少72人死亡。](/zh/news/2007/06/5/阿拉伯海有史以來最強的熱帶氣旋古努登陸阿拉伯半島-造成至少72人死亡.md)
##### 台湾
### [主導與台灣建交的聖露西亞外長包士傑突然遭到撤換，顯示親中總理康普頓已經重新復出掌權，台聖邦交可能出現變數。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070609-69-fkya.html 華視]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/5/主導與台灣建交的聖露西亞外長包士傑突然遭到撤換-顯示親中總理康普頓已經重新復出掌權-台聖邦交可能出現變數-http.md)
##### -{zh-hans:国际象棋; zh-hant:西洋棋;}-
### [-{zh-hans:国际象棋; zh-hant:西洋棋;}-前世界冠軍-{zh-hans:卡斯帕罗夫; zh-hant:卡斯巴羅夫;}-（Garry Kasparov）說，俄羅斯已變成了「警察國家」，並敦促西方別再給予普京總統「民主認證」。](/zh/news/2007/06/5/zh-hans-国际象棋-zh-hant-西洋棋-前世界冠軍-zh-hans-卡斯帕罗夫-zh-hant.md)
##### 共和黨
### [美國共和黨總統參選人再舉行辯論。他們都同意絕不能讓伊朗發展核武器，即使必須發動戰術核武攻擊，也要阻止伊朗。](/zh/news/2007/06/5/美國共和黨總統參選人再舉行辯論-他們都同意絕不能讓伊朗發展核武器-即使必須發動戰術核武攻擊-也要阻止伊朗.md)
##### 美國
### [美国民主党路易斯安那州众议员威廉·杰斐逊受贿50万美元被起诉。](/zh/news/2007/06/5/美国民主党路易斯安那州众议员威廉-杰斐逊受贿50万美元被起诉.md)
##### 皇居
### [中国国务院副总理黄菊遗体告别仪式在北京八宝山革命公墓举行。江泽民，及胡锦涛、温家宝、曾庆红等八位政治局常委参加仪式。](/zh/news/2007/06/5/中国国务院副总理黄菊遗体告别仪式在北京八宝山革命公墓举行-江泽民-及胡锦涛-温家宝-曾庆红等八位政治局常委参加仪式.md)
##### 美國
### [美國副總統錢尼的前幕僚長路易斯·利比因洩密被判囚30個月，罰款25萬美元。](/zh/news/2007/06/5/美國副總統錢尼的前幕僚長路易斯-利比因洩密被判囚30個月-罰款25萬美元.md)
### [美国新移民法案，儿童非法移民上大学或当兵可获绿卡。](/zh/news/2007/06/5/美国新移民法案-儿童非法移民上大学或当兵可获绿卡.md)
### [美國總統布什於捷克布拉格會見新疆異議人士热比娅·卡德尔，並公開指責中國關押熱比婭的子女是為了報復。](/zh/news/2007/06/5/美國總統布什於捷克布拉格會見新疆異議人士热比娅-卡德尔-並公開指責中國關押熱比婭的子女是為了報復.md)
##### 拿破仑
### [拿破仑后人参选法国国会议员。](/zh/news/2007/06/5/拿破仑后人参选法国国会议员.md)
##### 泰國
### [泰国政府宣布解除政治活动禁令。](/zh/news/2007/06/5/泰国政府宣布解除政治活动禁令.md)
##### 西班牙
### [西班牙“埃塔”宣布终止永久性停火。](/zh/news/2007/06/5/西班牙-埃塔-宣布终止永久性停火.md)
##### 新加坡
### [新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测，发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇，勒令销售公司召回。](/zh/news/2007/06/5/新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测-发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇-勒令销售公司召回.md)
## [前一天...](/zh/news/2007/06/4/index.md)

