### [2007-06-5](/news/2007/06/5/index.md)

##### 臺灣
# 主導與台灣建交的聖露西亞外長包士傑突然遭到撤換，顯示親中總理康普頓已經重新復出掌權，台聖邦交可能出現變數。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070609-69-fkya.html 華視]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 臺灣_
3. [ 2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕，共有30個國家的59個城市參展。](/zh/news/2010/11/6/2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕-共有30個國家的59個城市參展.md) _消息: 臺灣_
4. [ 台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14:32分左右發生大規模走山，雙向車道全被覆蓋，據目擊者指出有三至四部自小客車當場被埋，目前搜教人員正在巨石堆中搶救和開通。](/zh/news/2010/04/25/台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14-32分左右發生大規模走山-雙向車道全被覆蓋-據目擊者指出有三至四部自小.md) _消息: 臺灣_
5. [台灣政府向每位國民發放3600元新台币的消費券，总值超过850亿元新台币，以刺激金融危机下的台湾经济。](/zh/news/2009/01/18/台灣政府向每位國民發放3600元新台币的消費券-总值超过850亿元新台币-以刺激金融危机下的台湾经济.md) _消息: 臺灣_
6. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 臺灣_
7. [卡玫基颱風在台灣南部登陸，造成至少6人死亡，6人失蹤，農業損失超過1.1億元新台幣。](/zh/news/2008/07/17/卡玫基颱風在台灣南部登陸-造成至少6人死亡-6人失蹤-農業損失超過11億元新台幣.md) _消息: 臺灣_
8. [10月3日至2007年11月1日台灣台北市華光社區公告公開展覽](/zh/news/2007/10/3/10月3日至2007年11月1日台灣台北市華光社區公告公開展覽.md) _消息: 臺灣_
9. [台灣入聯、返聯大遊行分別在高雄市與台中市舉行。](/zh/news/2007/09/15/台灣入聯-返聯大遊行分別在高雄市與台中市舉行.md) _消息: 臺灣_
10. [中华人民共和国政府宣布中止同圣卢西亚的外交关系。](/zh/news/2007/05/5/中华人民共和国政府宣布中止同圣卢西亚的外交关系.md) _消息: 聖露西亞_
