### [2007-06-5](/news/2007/06/5/index.md)

##### 美
# 美國總統布什於捷克布拉格會見新疆異議人士热比娅·卡德尔，並公開指責中國關押熱比婭的子女是為了報復。




### 信息来源:

1. [中時電子報](https://web.archive.org/web/20070610175947/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,110505+112007060700089,00.html)

### 有关:

1. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 布拉格, 捷克_
2. [捷克首都布拉格爆發大規模反政府示威，據大會稱多達25萬人參與集會，示威者在萊特納公園（Letna Park）要求涉貪、利益衝突和干預司法的總理巴比什（Andrej Babis）下台。這是當地自1989年共產政權倒台以來最大規模的示威活動 ](/zh/news/2019/06/23/捷克首都布拉格爆發大規模反政府示威-據大會稱多達25萬人參與集會-示威者在萊特納公園-Letna-Park-要求涉貪-利.md) _消息: 布拉格, 捷克_
3. [捷克布拉格高等法院進行裁決，決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國。 ](/zh/news/2019/05/28/捷克布拉格高等法院進行裁決-決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國.md) _消息: 布拉格, 捷克_
4. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國, 美_
5. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 中國, 美_
6. [ 美國媒體報道，中國解放軍海軍派遣間諜船前往夏威夷附近的國際水域，監測美國、中國與國際22個國家有份參與的海軍演習。](/zh/news/2014/07/21/美國媒體報道-中國解放軍海軍派遣間諜船前往夏威夷附近的國際水域-監測美國-中國與國際22個國家有份參與的海軍演習.md) _消息: 中國, 美_
7. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國, 新疆_
8. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 中國, 美_
9. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 中國, 美_
10. [ 美国总统奥巴马和时任俄罗斯总统梅德韦杰夫在捷克首都布拉格签署新的核裁军条约，同意进一步削减和限制进攻性战略武器。 ](/zh/news/2010/04/8/美国总统奥巴马和时任俄罗斯总统梅德韦杰夫在捷克首都布拉格签署新的核裁军条约-同意进一步削减和限制进攻性战略武器.md) _消息: 布拉格, 捷克, 美_
