### [2007-06-5](/news/2007/06/5/index.md)

##### 美国
# 美国新移民法案，儿童非法移民上大学或当兵可获绿卡。




### 信息来源:

1. [中新网](http://www.chinanews.com.cn/hr/ymfb/news/2007/06-05/950587.shtml)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [美国总统唐納·川普签署行政命令，在美國與墨西哥邊界建設隔離牆，阻挡非法移民进入美国。 ](/zh/news/2017/01/25/美国总统唐納-川普签署行政命令-在美國與墨西哥邊界建設隔離牆-阻挡非法移民进入美国.md) _消息: 非法移民_
3. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美国_
4. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国_
5. [ 美国波士顿大学医学院的研究人员制造出可以干扰埃博拉病毒殖的试验性药物。](/zh/news/2010/05/27/美国波士顿大学医学院的研究人员制造出可以干扰埃博拉病毒殖的试验性药物.md) _消息: 美国_
6. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 美国_
7. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 美国_
8. [ 美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌，打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录。](/zh/news/2008/08/17/美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌-打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录.md) _消息: 美国_
9. [ 美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军，使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚，成为历史上获得奥运会金牌总数最多的运动员。](/zh/news/2008/08/13/美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军-使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚-成为历史.md) _消息: 美国_
10. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 美国_
