### [2010-03-21](/news/2010/03/21/index.md)

##### 第10届冬季残疾人奥林匹克运动会
#  第10届冬季残疾人奥林匹克运动会在加拿大惠斯勒闭幕，德国代表团以13枚金牌名列金牌榜首位。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2010-03/22/content_13223956.htm)

### 有关:

1. [ 加拿大矿业公司瑟玛福 Fada N'gourma attack ](/zh/news/2019/11/6/加拿大矿业公司瑟玛福-Fada-N-gourma-attack.md) _消息: 加拿大_
2. [ 德国萨克森-安哈尔特州萨勒河畔哈雷包卢斯区 (哈雷) (Halle) (哈雷) (Halle) Halle synagogue attack ](/zh/news/2019/10/9/德国萨克森-安哈尔特州萨勒河畔哈雷包卢斯区-哈雷-Halle-哈雷-Halle-Halle-synag.md) _消息: 德国_
3. [比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌，論文發表於《自然》期刊中 ](/zh/news/2019/05/22/比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌-論文發表於-自然-期刊中.md) _消息: 加拿大_
4. [在氣候變遷的影響下，通常走向西伯利亞的南向極地渦漩，周三南下侵襲加拿大、美國，造成美國芝加哥錄得-31℃ ](/zh/news/2019/01/29/在氣候變遷的影響下-通常走向西伯利亞的南向極地渦漩-周三南下侵襲加拿大-美國-造成美國芝加哥錄得-31.md) _消息: 加拿大_
5. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 加拿大_
6. [中國華為公司創始人任正非的長女，華為現任副董事長兼首席財務官（CFO）孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時，被加拿大當局拘捕。加拿大方面是以應美國政府要求。 ](/zh/news/2018/12/1/中國華為公司創始人任正非的長女-華為現任副董事長兼首席財務官-CFO-孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時-被加拿大當局拘捕-加拿.md) _消息: 加拿大_
7. [加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家。 ](/zh/news/2018/10/17/加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家.md) _消息: 加拿大_
8. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大, 德国_
9. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 加拿大, 德国_
10. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 加拿大, 德国_
