### [2008-08-10](/news/2008/08/10/index.md)

##### 2008年南奥塞梯战争
#  2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚内政部称格鲁吉亚军队已经撤出南奥塞梯首府茨欣瓦利。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7550000/newsid_7552400/7552458.stm)

### 有关:

1. [欧盟一个调查小组发布2008年南奥塞梯战争的调查报告，认定格鲁吉亚的军事行动触发战争，但同时指责俄罗斯过分使用武力。[http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-10-02-content_17865630.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/09/30/欧盟一个调查小组发布2008年南奥塞梯战争的调查报告-认定格鲁吉亚的军事行动触发战争-但同时指责俄罗斯过分使用武力-h.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 格魯吉亞_
2. [俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈，就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商。](/zh/news/2008/10/15/俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈-就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯, 格魯吉亞_
3. [欧盟驻格鲁吉亚观察团正式开始行使职能，以监督格鲁吉亚与俄罗斯的停火以及俄罗斯的撤军行动。 ](/zh/news/2008/10/1/欧盟驻格鲁吉亚观察团正式开始行使职能-以监督格鲁吉亚与俄罗斯的停火以及俄罗斯的撤军行动.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 格魯吉亞_
4. [尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家。](/zh/news/2008/09/3/尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯_
5. [俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館。](/zh/news/2008/09/3/俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 格魯吉亞_
6. [曾與總統米哈伊爾·扎卡什維利籌劃收復阿布哈茲和南奧塞梯的喬治亞前國防部長伊拉克利·奥克鲁阿什维利聲稱，前者要為2008年南奧塞梯戰爭負責。](/zh/news/2008/09/14/曾與總統米哈伊爾-扎卡什維利籌劃收復阿布哈茲和南奧塞梯的喬治亞前國防部長伊拉克利-奥克鲁阿什维利聲稱-前者要為2008年.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯_
7. [ 据俄塔社报道，俄罗斯军队已经迫使占领南奥塞梯首府茨欣瓦利的格鲁吉亚军队撤出。](/zh/news/2008/08/9/据俄塔社报道-俄罗斯军队已经迫使占领南奥塞梯首府茨欣瓦利的格鲁吉亚军队撤出.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞, 格鲁吉亚军队, 茨欣瓦利_
8. [ 2008年南奥塞梯战争：俄罗斯军队越过边境在南奥塞梯首府茨欣瓦利与格鲁吉亚军队发生激战。](/zh/news/2008/08/8/2008年南奥塞梯战争-俄罗斯军队越过边境在南奥塞梯首府茨欣瓦利与格鲁吉亚军队发生激战.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯, 格魯吉亞, 茨欣瓦利_
9. [ 2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火，造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生。格鲁吉亚外长称格鲁吉亚已经控制了南奥塞梯首府茨欣瓦利。](/zh/news/2008/08/7/2008年南奥塞梯战争-格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火-造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生-格鲁.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯, 格魯吉亞, 格鲁吉亚军队, 茨欣瓦利_
10. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞, 茨欣瓦利_
