### [2008-08-25](/news/2008/08/25/index.md)

##### 马来西亚
#  馬來西亞前副總理安華在原本由妻子所佔的檳城峇東埔選區補選勝出，十年來首次重返國會。




### 信息来源:

1. [法新社](https://web.archive.org/web/20080828213445/http://afp.google.com/article/ALeqM5jacv7L2zK6_pmxcWx_USPCrqXDAA)

### 有关:

1. [苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首。 ](/zh/news/2019/01/31/苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首.md) _消息: 马来西亚_
2. [安華在2018年波德申补选勝出，重返馬來西亞下議院 ](/zh/news/2018/10/13/安華在2018年波德申补选勝出-重返馬來西亞下議院.md) _消息: 安華_
3. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 马来西亚_
4. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 马来西亚_
5. [馬來西亞霹靂州的玲瓏谷、德國拜羅伊特大劇院、法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺。](/zh/news/2012/07/1/馬來西亞霹靂州的玲瓏谷-德國拜羅伊特大劇院-法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺.md) _消息: 马来西亚_
6. [梵蒂冈与马来西亚正式建交。](/zh/news/2011/07/18/梵蒂冈与马来西亚正式建交.md) _消息: 马来西亚_
7. [ 馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊，是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗。](/zh/news/2010/01/9/馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊-是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗.md) _消息: 马来西亚_
8. [厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例。[http:--www.taipeitimes.com-News-world-archives-2009-05-16-2003443691 台北時報][http:--www.mmail.com.my-content-boy-12-ecuadors-first-ah1n1-confirmed-case 馬來郵報]date=2018年5月 ](/zh/news/2009/05/14/厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例-http-wwwtaipeitimescom-News-world-archi.md) _消息: 马来西亚_
9. [馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动，爭取公平選舉，警方以水炮和催淚彈鎮壓。有23人被捕。](/zh/news/2007/11/10/馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动-爭取公平選舉-警方以水炮和催淚彈鎮壓-有23人被捕.md) _消息: 马来西亚_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 马来西亚_
