### [2019-10-5](/news/2019/10/5/index.md)

##### 朝鲜政府
#  朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) 




### 信息来源:

1. [海外网](https://news.163.com/19/1007/08/EQSEIAMF0001875O.html)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称美国违背事实、违反了维也纳领事关系公约。中华人民共和国外交部的言论是涉事双方首次确认之前《纽约时报》披露的消息。美国国务院、美国国防部仍不予置评。《纽约时报》透露，该报周末披露此事后，有中华人民共和国驻美国大使馆官员仍然认为被驱逐的两名外交部是疏忽大意才误闯军事基地；此外，消息人士透露，中国外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称美国违背事实-违反了维也纳领事关系公约-中华.md) _消息: 美国国务院_
2. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 瑞典_
3. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 瑞典_
4. [美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 ](/zh/news/2018/06/7/美國商務部部長威尔伯-罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議-中興將被罰款10億美元-並需於協議期內在第三方留存4億美.md) _消息: 美国政府_
5. [ 瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院](/zh/news/2015/01/10/瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院.md) _消息: 瑞典_
6. [ 瑞典王储维多利亚公主与丹尼尔·韦斯特林的婚礼在瑞典首都斯德哥尔摩举行。](/zh/news/2010/06/19/瑞典王储维多利亚公主与丹尼尔-韦斯特林的婚礼在瑞典首都斯德哥尔摩举行.md) _消息: 瑞典_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 瑞典_
8. [瑞典和瓜地馬拉都確診了甲型H1N1流感。](/zh/news/2009/05/6/瑞典和瓜地馬拉都確診了甲型H1N1流感.md) _消息: 瑞典_
9. [瑞典斯德哥尔摩的法院以侵犯版权罪判处全球最大的BT种子共享网站海盗湾四名创始人各一年的监禁，并处以约3000万瑞典克朗的罚金。](/zh/news/2009/04/17/瑞典斯德哥尔摩的法院以侵犯版权罪判处全球最大的BT种子共享网站海盗湾四名创始人各一年的监禁-并处以约3000万瑞典克朗的.md) _消息: 瑞典_
10. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 瑞典_
