### [2015-10-17](/news/2015/10/17/index.md)

##### 中國國民黨
# 中國國民黨通過會議，確定將大選候選人由立法院副院長洪秀柱換成黨主席朱立倫




### 有关:

1. [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/zh/news/2019/05/17/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md) _消息: 立法院_
2. [ 臺灣親民黨主席、前臺灣省長宋楚瑜，宣佈參選2016年中華民國第十四任總統選舉](/zh/news/2015/08/6/臺灣親民黨主席-前臺灣省長宋楚瑜-宣佈參選2016年中華民國第十四任總統選舉.md) _消息: 大選_
3. [2016年中華民國總統選舉：中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總統。 ](/zh/news/2015/07/19/2016年中華民國總統選舉-中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總.md) _消息: 中國國民黨, 大選, 洪秀柱, 立法院_
4. [中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤](/zh/news/2015/05/4/中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤.md) _消息: 中國國民黨, 朱立倫_
5. [中共中央台湾工作办公室发言人马晓光证实，中国国民党主席朱立伦和中国共产党中央委员会总书记习近平将在北京会面 ](/zh/news/2015/04/24/中共中央台湾工作办公室发言人马晓光证实-中国国民党主席朱立伦和中国共产党中央委员会总书记习近平将在北京会面.md) _消息: 朱立倫_
6. [2016年中華民國總統選舉：民主進步黨中央執行委員會正式提名黨主席蔡英文參選2016中華民國總統。 ](/zh/news/2015/04/15/2016年中華民國總統選舉-民主進步黨中央執行委員會正式提名黨主席蔡英文參選2016中華民國總統.md) _消息: 大選_
7. [反對《兩岸服務貿易協議》而聚集於立法院外的臺灣大学生和民眾佔領立法院議場，並且提出法案逐條審查等要求。](/zh/news/2014/03/18/反對-兩岸服務貿易協議-而聚集於立法院外的臺灣大学生和民眾佔領立法院議場-並且提出法案逐條審查等要求.md) _消息: 立法院_
8. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 中國國民黨, 立法院_
9. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 中國國民黨, 朱立倫_
10. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 中國國民黨_
