### [2007-06-27](/news/2007/06/27/index.md)

##### 戈登·布朗
# 戈登·布朗接替托尼·布莱尔正式出任英国首相，後者旋即被任命為中東特使。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://news.bbc.co.uk/chinese/trad/hi/newsid_6240000/newsid_6244400/6244454.stm)

### 有关:

1. [ 英国议会以438票对20票同意首相鲍里斯·约翰逊的动议，在12月12日提前进行大选。](/zh/news/2019/10/29/英国议会以438票对20票同意首相鲍里斯-约翰逊的动议-在12月12日提前进行大选.md) _消息: 首相_
2. [ 欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日。英国首相鲍里斯·约翰逊提议进行议会大选，被议会否决。](/zh/news/2019/10/28/欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日-英国首相鲍里斯-约翰逊提议进行议会大选-被议会否决.md) _消息: 首相_
3. [ 英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则，但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表。表决前，英国首相鲍里斯·约翰逊声称如果议案被否决、欧盟支持延期脱欧，他将提前大选。表决后，鲍里斯·约翰逊称将暂缓立法程序，等候欧盟的决定。 ](/zh/news/2019/10/22/英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则-但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表-表决前-英国首相鲍里斯.md) _消息: 首相_
4. [ 英国首相鲍里斯·约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案。新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分。 ](/zh/news/2019/10/2/英国首相鲍里斯-约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案-新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分.md) _消息: 首相_
5. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 首相_
6. [英国首相戈登·布朗代表英国政府向计算机科学奠基人、同性恋者艾伦·图灵道歉。当年，艾伦·图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀。](/zh/news/2009/09/10/英国首相戈登-布朗代表英国政府向计算机科学奠基人-同性恋者艾伦-图灵道歉-当年-艾伦-图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀.md) _消息: 戈登·布朗, 首相_
7. [英國财政大臣阿利斯泰尔·达林证实，英国皇家税务及海关总署于日前遺失兩張儲存敏感個人資料的磁碟，涉及2500万人、725万个家庭，其中包括首相戈登·布朗一家。英国皇家税务及海关总署署长保罗·格雷因此引咎辞职。](/zh/news/2007/11/20/英國财政大臣阿利斯泰尔-达林证实-英国皇家税务及海关总署于日前遺失兩張儲存敏感個人資料的磁碟-涉及2500万人-725万.md) _消息: 戈登·布朗, 首相_
8. [英国财政大臣戈登·布朗在曼彻斯特召开的工党特别会议上被任命为该党领袖，并将于27日入住唐宁街10号首相府，接替布莱尔正式出任英国首相。](/zh/news/2007/06/24/英国财政大臣戈登-布朗在曼彻斯特召开的工党特别会议上被任命为该党领袖-并将于27日入住唐宁街10号首相府-接替布莱尔正式.md) _消息: 戈登·布朗, 首相_
9. [-{zh:戈登·布朗;zh-hans:戈登·布朗;zh-hk:白高敦;zh-tw:戈登·布朗;}-获工党压倒性支持，将于6月自动接任英国首相。](/zh/news/2007/05/17/zh-戈登-布朗-zh-hans-戈登-布朗-zh-hk-白高敦-zh-tw-戈登-布朗-获工党压倒性支持-将于.md) _消息: 戈登·布朗, 首相_
10. [英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。](/zh/news/2007/05/11/英国财政大臣戈登-布朗宣布启动竞选工党领袖的活动-布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选.md) _消息: 戈登·布朗, 首相_
