### [2007-01-11](/news/2007/01/11/index.md)

##### 越南
# 越南正式成為世界貿易組織的第150位成員。




### 信息来源:

1. [星島](https://web.archive.org/web/20070113141907/http://hk.news.yahoo.com/070111/60/1zrbq.html)

### 有关:

1. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 世贸组织_
2. [ 美國對世界貿易組織（WTO）表示，中國3月31日生效的互聯網接入規定，看來對跨境服務供應商造成重大新限制，在WTO應該要有所討論 ](/zh/news/2018/02/23/美國對世界貿易組織-WTO-表示-中國3月31日生效的互聯網接入規定-看來對跨境服務供應商造成重大新限制-在WTO應該.md) _消息: 世贸组织_
3. [美國貿易代表處（USTR）發表年度報告，指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織（WTO）所做承諾，代表萊特海澤（Robert Lighthizer）在新聞稿中表示，中俄兩個經濟體不打算開放市場的公平貿易與准入，這違反WTO原則 ](/zh/news/2018/01/19/美國貿易代表處-USTR-發表年度報告-指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織-WTO-所做承諾-代表萊特海澤-R.md) _消息: 世贸组织_
4. [越南共产党举行第十二次全国代表大会，72岁的阮富仲连任越南共产党中央委员会总书记，继续担任越南的党和国家最高领导人，陈大光、阮春福、阮氏金银分别获推举成为国家主席、政府总理和国会主席的候选人](/zh/news/2016/01/27/越南共产党举行第十二次全国代表大会-72岁的阮富仲连任越南共产党中央委员会总书记-继续担任越南的党和国家最高领导人-陈大.md) _消息: 越南_
5. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 越南_
6. [世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織，成為第156與157個會員國。](/zh/news/2012/08/22/世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織-成為第156與157個會員國.md) _消息: 世贸组织_
7. [ 世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织。](/zh/news/2011/12/16/世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织.md) _消息: 世贸组织_
8. [ 越南《青年報》報導當地預防衛生局資料顯示，手足口症疫情日益蔓延，今年患者數達2萬人，較去年同期增1倍。目前56人死亡。 ](/zh/news/2011/07/20/越南-青年報-報導當地預防衛生局資料顯示-手足口症疫情日益蔓延-今年患者數達2萬人-較去年同期增1倍-目前56人死亡.md) _消息: 越南_
9. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 越南_
10. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 越南_
