## [2019-05-23](/news/2019/05/23/index.md)

##### 崔龍海
### [朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面。 ](/news/2019/05/23/朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面.md)
_消息: 崔龍海, 法塔赫代表團, 萬壽臺議事堂_

##### 习近平
### [中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓·莫朗 Mourão見面。 ](/news/2019/05/23/中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓-莫朗-Mourão見面.md)
_消息: 习近平, 人民大會堂_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作。 ](/news/2019/05/23/美國總統唐納-川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作.md)
_消息: 中東, 唐納·川普_

##### 金門縣
### [金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬，暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出。 ](/news/2019/05/23/金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬-暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出.md)
_消息: 金門縣, 非洲豬瘟_

##### ST Foundation公司
### [韓國ST Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX。 ](/news/2019/05/23/韓國ST-Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX.md)
_消息: MY1EX, OKEx, ST Foundation公司_

##### 中芯國際公司
### [中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市。 ](/news/2019/05/23/中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市.md)
_消息: 中芯國際公司, 紐約證券交易所_

##### 亞馬遜日本
### [亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品。 ](/news/2019/05/23/亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品.md)
_消息: 亞馬遜日本, 华为_

##### 吳釗燮
### [中華民國外交部部長吳釗燮頒發「睦誼外交獎章」給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達 Galarreta，表揚卡拉瑞達致力拓展臺灣跟祕魯的外交關係。 ](/news/2019/05/23/中華民國外交部部長吳釗燮頒發-睦誼外交獎章-給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達-Galarreta-表揚卡拉瑞達致力拓展臺.md)
_消息: 吳釗燮, 祕魯_

##### 华为
### [中國華為公司自行研發作業系統並且完成商標註冊。 ](/news/2019/05/23/中國華為公司自行研發作業系統並且完成商標註冊.md)
_消息: 作業系統, 华为, 商標註冊_

##### 龍德造船公司
### [臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦、4艘快速布雷艇正式開工。 ](/news/2019/05/23/臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦-4艘快速布雷艇正式開工.md)
_消息: 快速布雷艇, 沱江級巡邏艦, 龍德造船公司_

##### 台積電公司
### [臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統，產品符合全球貿易規定，不會改變跟中國華為公司的貨物供給。 ](/news/2019/05/23/臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統-產品符合全球貿易規定-不會改變跟中國華為公司的貨物供給.md)
_消息: 华为, 台積電公司_

##### 自然
### [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md)
_消息: 一氟三氯甲烷, 中國大陸, 山東省, 河北省, 自然, 蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書_

##### 歐洲議會選舉
### [英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉。 ](/news/2019/05/23/英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉.md)
_消息: 歐洲議會選舉_

##### 奧倫堡州
### [俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈 (hypersonic glide vehicle)。 ](/news/2019/05/23/俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈-hypersonic-glide-vehicle.md)
_消息: 奧倫堡州_

##### 國際固態技術協會
### [國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除。 ](/news/2019/05/23/國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除.md)
_消息: SD記憶卡協會, 华为, 國際固態技術協會_

##### 關島
### [美國、日本、韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習。 ](/news/2019/05/23/美國-日本-韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習.md)
_消息: 軍用艦船, 關島_

##### 東芝公司
### [日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件，暫時停止對中國華為公司進行貨物供給。 ](/news/2019/05/23/日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件-暫時停止對中國華為公司進行貨物供給.md)
_消息: 华为, 東芝公司, 組件_

## [前一天...](/news/2019/05/22/index.md)

