### [2019-05-23](/news/2019/05/23/index.md)

##### 崔龍海
# 朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面。 




### 信息来源:

1. [勞動新聞](http://www.rodong.rep.kp/cn/index.php?strPageID=SF01_02_01&newsID=2019-05-25-0006)

### 有关:

1. [朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长，崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长，两人分别被确立第一二把手的地位 ](/zh/news/2019/04/11/朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长-崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长-两人.md) _消息: 崔龍海_
2. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 崔龍海_
3. [朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长，又选出金正恩、金永南、黄炳誓、朴凤柱、崔龙海五人为政治局常委。 ](/zh/news/2016/05/9/朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长-又选出金正恩-金永南-黄炳誓-朴凤柱-崔龙海五人为政治局常委.md) _消息: 崔龍海_
4. [ 朝鲜中央电视台报道，黄炳誓接替崔龙海担任朝鲜人民军总政治局局长 ](/zh/news/2014/05/1/朝鲜中央电视台报道-黄炳誓接替崔龙海担任朝鲜人民军总政治局局长.md) _消息: 崔龍海_
5. [巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动（法塔赫）和巴伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及主持下正式签署和解协议。巴勒斯坦由此结束长达4年的分裂状态。](/zh/news/2011/05/4/巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动-法塔赫-和巴伊斯兰抵抗运动-哈马斯-在埃及主持下正式签署和解协议-巴勒斯坦由此结束长.md) _消息: 法塔赫代表團_
6. [ 朝鮮國防委員會委員長金正日命令，任命金敬姬、金正银、崔龙海等6人为大将。](/zh/news/2010/09/27/朝鮮國防委員會委員長金正日命令-任命金敬姬-金正银-崔龙海等6人为大将.md) _消息: 崔龍海_
7. [以色列同意赦免178名被以方通緝的法塔赫武裝派別成員。](/zh/news/2007/07/14/以色列同意赦免178名被以方通緝的法塔赫武裝派別成員.md) _消息: 法塔赫代表團_
8. [巴勒斯坦民族權力機構主席阿巴斯因法塔赫與哈馬斯之間的衝突宣布解散政府。較早前哈馬斯已經攻佔法塔赫在加沙的保安總部。](/zh/news/2007/06/14/巴勒斯坦民族權力機構主席阿巴斯因法塔赫與哈馬斯之間的衝突宣布解散政府-較早前哈馬斯已經攻佔法塔赫在加沙的保安總部.md) _消息: 法塔赫代表團_
9. [巴勒斯坦兩大派系哈馬斯與法塔赫在加沙發生衝突，五死十多人受傷。](/zh/news/2007/05/14/巴勒斯坦兩大派系哈馬斯與法塔赫在加沙發生衝突-五死十多人受傷.md) _消息: 法塔赫代表團_
10. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤；哈马斯与法塔赫已经接受邀请，但未定下会晤日期。](/zh/news/2007/01/28/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤-哈马斯与法塔赫已经接受邀请-但未定下会晤日期.md) _消息: 法塔赫代表團_
