### [2019-05-23](/news/2019/05/23/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國總統唐納·川普聲明將派遣1千500士兵前往中東進行工程跟防衛工作。 




### 信息来源:

1. [明報新聞網](https://news.mingpao.com/pns/%E5%9C%8B%E9%9A%9B/article/20190525/s00014/1558722059975/%E7%89%B9%E6%9C%97%E6%99%AE%E5%A2%9E%E6%B4%BE1500%E5%85%B5%E8%B5%B4%E4%B8%AD%E6%9D%B1) [IMG](https://fs.mingpao.com/image/mingpao_logo_200.png)

### 有关:

1. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
2. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美国总统唐納·川普宣布国防部长詹姆斯·马蒂斯将於2019年2月離任。 ](/zh/news/2018/12/20/美国总统唐納-川普宣布国防部长詹姆斯-马蒂斯将於2019年2月離任.md) _消息: 唐納·川普_
4. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
5. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 唐納·川普_
6. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
8. [美國總統唐納·川普签署行政命令，容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起。 ](/zh/news/2018/06/20/美國總統唐納-川普签署行政命令-容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美國總統唐納·川普宣佈，美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的《巴黎協議》。 ](/zh/news/2017/06/1/美國總統唐納-川普宣佈-美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的-巴黎協議.md) _消息: 唐納·川普_
10. [ 由於獲得中東和北部非洲的蓋達組織可能發動襲擊的情報，美國決定關閉22座大使館。](/zh/news/2013/08/4/由於獲得中東和北部非洲的蓋達組織可能發動襲擊的情報-美國決定關閉22座大使館.md) _消息: 中東_
