### [2008-07-31](/news/2008/07/31/index.md)

##### 国际奥委会
# 国际奥委会与北京奥组委达成协议，在2008年北京奥运会期间取消对所有互联网访问的限制。




### 信息来源:

1. [腾讯网](http://finance.qq.com/a/20080801/001802.htm)

### 有关:

1. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 互聯網_
2. [美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议：2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办、美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运动会。](/zh/news/2017/08/1/美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议-2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办-美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运.md) _消息: 国际奥委会_
3. [国际奥林匹克委员会宣布取消三名中國舉重运动员曹磊、陈燮霞和刘春红在2008年北京奥运会上夺得的金牌。 ](/zh/news/2017/01/12/国际奥林匹克委员会宣布取消三名中國舉重运动员曹磊-陈燮霞和刘春红在2008年北京奥运会上夺得的金牌.md) _消息: 2008年北京奥运会_
4. [国际奥委会主席雅克·罗格在南非德班举行的第123届国际奥委会全会上宣布韩国平昌郡获得2018年冬季奥林匹克运动会举办权。](/zh/news/2011/07/6/国际奥委会主席雅克-罗格在南非德班举行的第123届国际奥委会全会上宣布韩国平昌郡获得2018年冬季奥林匹克运动会举办权.md) _消息: 国际奥委会_
5. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 国际奥委会_
6. [ 在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。](/zh/news/2009/10/30/在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案-今后互联网将可使用非拉丁字母文字.md) _消息: 互聯網_
7. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 国际奥委会_
8. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 国际奥委会_
9. [國際奧委會主席羅格宣佈俄羅斯索契奪得2014年冬季奧林匹克運動會主辦權。](/zh/news/2007/07/4/國際奧委會主席羅格宣佈俄羅斯索契奪得2014年冬季奧林匹克運動會主辦權.md) _消息: 国际奥委会_
10. [联合国秘书长不赞成将达尔富尔问题与北京奥运挂钩。](/zh/news/2007/06/1/联合国秘书长不赞成将达尔富尔问题与北京奥运挂钩.md) _消息: 2008年北京奥运会_
