### [2008-07-31](/news/2008/07/31/index.md)

##### 美国航空航天局
# 美国航空航天局科学家宣布，凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生，从而确认火星上有水存在。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-08/01/content_8886264.htm)

### 有关:

1. [火星快車號雷達首次在火星南極冰層下方探測到一個長度約20公里的液態滷水湖泊 ](/zh/news/2018/07/25/火星快車號雷達首次在火星南極冰層下方探測到一個長度約20公里的液態滷水湖泊.md) _消息: 火星_
2. [美國太空總署宣布，好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏，發現有機物質。這可能對尋找生命給出重要線索。](/zh/news/2018/06/7/美國太空總署宣布-好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏-發現有機物質-這可能對尋找生命給出重要線索.md) _消息: 火星_
3. [無人火星登陸載具洞察號發射升空 ](/zh/news/2018/05/5/無人火星登陸載具洞察號發射升空.md) _消息: 火星_
4. [系外行星GJ 1132b被發現擁有大氣層，是首個被發現擁有大氣層的體積與地球相當的系外行星，很可能是被水蒸氣籠罩的水世界。](/zh/news/2017/04/6/系外行星GJ-1132b被發現擁有大氣層-是首個被發現擁有大氣層的體積與地球相當的系外行星-很可能是被水蒸氣籠罩的水世界.md) _消息: 水蒸氣_
5. [3月14日，歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器 Trace Orbitor成功發射，該軌道器將分析火星大氣層，並將斯基亞帕雷利演示登陸器運載至火星進行著陸勘查。](/zh/news/2016/03/14/3月14日-歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器-Trace-Orbitor成功發射-該軌道器將分.md) _消息: 火星_
6. [ 美國-{zh-tw:國家航空暨太空總署; zh-hk:太空總署; zh-cn:国家航空航天局}-宣佈，從-{zh-hant:火星偵察軌道器; zh-hans:火星勘测轨道飞行器;}-得到的資料顯示現在的火星有間歇性的水流動](/zh/news/2015/09/28/美國-zh-tw-國家航空暨太空總署-zh-hk-太空總署-zh-cn-国家航空航天局-宣佈-從-zh-ha.md) _消息: 火星_
7. [美國太空總署召開新聞發佈會表示，從分析好奇號探測車在火星搜集的數據，科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件。 ](/zh/news/2013/03/12/美國太空總署召開新聞發佈會表示-從分析好奇號探測車在火星搜集的數據-科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件.md) _消息: 火星_
8. [ 美國國家航空暨太空總署（NASA）的火星探測車「好奇號」（Curiosity）今在太空環境裡體現了「後PC革命」真諦，透過社交應用程式（Foursquare），在火星上「打卡」（check-in）。](/zh/news/2012/10/3/美國國家航空暨太空總署-NASA-的火星探測車-好奇號-Curiosity-今在太空環境裡體現了-後PC革命-真諦.md) _消息: 火星_
9. [ 美国航空航天局宣布，黎明号探测器已离开环绕灶神星的轨道，将飞往下一个观测目标谷神星。](/zh/news/2012/09/5/美国航空航天局宣布-黎明号探测器已离开环绕灶神星的轨道-将飞往下一个观测目标谷神星.md) _消息: 美国航空航天局_
10. [美国国家航空航天局的科学家经过分析凤凰号火星探测器发回的照片确认， 火星北极区域的表层底下存在冰。](/zh/news/2008/06/20/美国国家航空航天局的科学家经过分析凤凰号火星探测器发回的照片确认-火星北极区域的表层底下存在冰.md) _消息: 凤凰号, 火星, 绕月探测器_
