### [2008-07-31](/news/2008/07/31/index.md)

##### 聯合國安理會
# 联合国安理会一致投票决定派往苏丹达尔富尔地区的联合国维和部队的任务延长一年。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7530000/newsid_7536500/7536521.stm)

### 有关:

1. [ 清晨，蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議，在未來三年共同執政，各自派出代表輪流任元首，三年後將舉行大選。雙方又同意就軍方暴力鎮壓示威者，進行獨立調查 ](/zh/news/2019/07/5/清晨-蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議-在未來三年共同執政-各自派出代表輪流任元首-三年後將舉行大選-雙方又同意就.md) _消息: 蘇丹_
2. [苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁，造成至少17人遇难。](/zh/news/2012/10/7/苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁-造成至少17人遇难.md) _消息: 蘇丹_
3. [法国、美国和英国对利比亚-{zh-cn:卡扎菲; zh-tw:格達費; zh-hk:卡達菲; zh-sg:卡達菲;}-政权发动军事行动，以执行联合国安理会在17日通过的在利比亚设立禁飞区的决议。 ](/zh/news/2011/03/19/法国-美国和英国对利比亚-zh-cn-卡扎菲-zh-tw-格達費-zh-hk-卡達菲-zh-sg-卡達菲-政.md) _消息: 聯合國安理會_
4. [联合国安理会通过第1973号决议，决定在利比亚设立禁飞区，对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁。](/zh/news/2011/03/17/联合国安理会通过第1973号决议-决定在利比亚设立禁飞区-对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁.md) _消息: 聯合國安理會_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 蘇丹_
6. [ 苏丹24年来首次多党民主選舉举行。](/zh/news/2010/04/11/苏丹24年来首次多党民主選舉举行.md) _消息: 蘇丹_
7. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 聯合國安理會_
8. [ 苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议，旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突。](/zh/news/2010/02/23/苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议-旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
9. [联合国安理会通过1778号决议，向乍得和中非共和国部署维和部队。](/zh/news/2007/09/25/联合国安理会通过1778号决议-向乍得和中非共和国部署维和部队.md) _消息: 聯合國安理會_
10. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 达尔富尔_
