### [2007-10-28](/news/2007/10/28/index.md)

##### 阿根廷
# 阿根廷现任总统基什内尔的夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔宣布在总统选举中获胜。




### 信息来源:

1. [CNET](https://web.archive.org/web/20071031025421/http://www.cnetnews.com.cn/2007/1029/589037.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/overseas/2007-10/29/content_6968793.htm)

### 有关:

1. [阿根廷宣佈實施資本管制。 ](/zh/news/2019/09/1/阿根廷宣佈實施資本管制.md) _消息: 阿根廷_
2. [乌拉圭全國、阿根廷大部分地區、巴拉圭部分地區出現停電，造成4800萬人無電力供應。 ](/zh/news/2019/06/16/乌拉圭全國-阿根廷大部分地區-巴拉圭部分地區出現停電-造成4800萬人無電力供應.md) _消息: 阿根廷_
3. [阿根廷國家統計局(INDEC)，同日公布9月消費者物價指數為6.5%，此百分比已創下自2016年4月以來之新高，而2018年1月至9月的物價總指數也達到32.4%。](/zh/news/2018/10/17/阿根廷國家統計局-INDEC-同日公布9月消費者物價指數為65-此百分比已創下自2016年4月以來之新高-而201.md) _消息: 阿根廷_
4. [阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，已於8月13日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 上升至45%，但實際對穩定阿根廷幣匯率信心之成效不張，對此央行再於同日宣布利率大幅調升至60%，渴望此舉能有助於阿根廷幣匯率信心。](/zh/news/2018/08/30/阿根廷國家央行-為因應土耳其幣貶值問題-已於8月13日提高-基準利率-tasa-de-referencia-自40.md) _消息: 阿根廷_
5. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
6. [阿根廷现任总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔在当天举行的总统选举中获胜，将连任阿根廷总统。](/zh/news/2011/10/23/阿根廷现任总统克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔在当天举行的总统选举中获胜-将连任阿根廷总统.md) _消息: 克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔, 阿根廷总统_
7. [ 阿根廷科尔多瓦一家法院以反人类罪判处前总统豪尔赫·拉斐尔·魏地拉终身监禁。](/zh/news/2010/12/22/阿根廷科尔多瓦一家法院以反人类罪判处前总统豪尔赫-拉斐尔-魏地拉终身监禁.md) _消息: 阿根廷, 阿根廷总统_
8. [ 阿根廷前总统内斯托尔·基什内尔当选为南美洲国家联盟的首任秘书长。](/zh/news/2010/05/4/阿根廷前总统内斯托尔-基什内尔当选为南美洲国家联盟的首任秘书长.md) _消息: 内斯托尔·基什内尔, 阿根廷, 阿根廷总统_
9. [ 阿根廷法院裁定恢復被總統克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔免職的中央銀行行長馬丁·雷德拉多的職務，同時政府要暫停動用外匯儲備償還今年到期的部分外債，直到國會重新考慮建議。](/zh/news/2010/01/8/阿根廷法院裁定恢復被總統克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔免職的中央銀行行長馬丁-雷德拉多的職務-同時政府要暫停動用外.md) _消息: 克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔, 阿根廷_
10. [阿根廷内阁首席部长阿尔韦托·费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔拟定的新内阁名单。](/zh/news/2007/11/14/阿根廷内阁首席部长阿尔韦托-费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔拟定的新内阁名单.md) _消息: 克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔, 阿根廷_
