### [2008-12-16](/news/2008/12/16/index.md)

##### 联合国大会
# 联合国大会通过决议，授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下，可进入索马里领土和领空打击海盗。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-12/18/content_10521544.htm)

### 有关:

1. [武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地，最終被擊退，至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生。 ](/zh/news/2019/01/19/武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地-最終被擊退-至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生.md) _消息: 索马里_
2. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国大会_
3. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
4. [2014年克里米亞危機：聯合國大會以100票贊成、11票反對、58票棄權通過無拘束力的議案，該議案宣佈克里米亞脫離烏克蘭的公投無效，並拒絕承認俄羅斯合併克里米亞](/zh/news/2014/03/27/2014年克里米亞危機-聯合國大會以100票贊成-11票反對-58票棄權通過無拘束力的議案-該議案宣佈克里米亞脫離烏克蘭.md) _消息: 联合国大会_
5. [ 聯合國大會以154票贊成、3票反對、23票棄權通過《武器貿易條約》。](/zh/news/2013/04/2/聯合國大會以154票贊成-3票反對-23票棄權通過-武器貿易條約.md) _消息: 联合国大会_
6. [第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议，正式任命潘基文为下一任联合国秘书长。](/zh/news/2011/06/21/第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议-正式任命潘基文为下一任联合国秘书长.md) _消息: 联合国大会_
7. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 索马里_
8. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 索馬里海盜_
9. [索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜，当选为新一任索马里总统。](/zh/news/2009/01/31/索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜-当选为新一任索马里总统.md) _消息: 索马里_
10. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 联合国大会_
