### [2009-07-2](/news/2009/07/2/index.md)

##### 欧洲航天局
# 欧洲航天局普朗克卫星飞抵运行轨道，其温度通过冷却系统下降到零下273.05摄氏度，成为宇宙间有史以来温度最低的物体。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-07/04/content_11650767.htm)

### 有关:

1. [ 欧洲航天局表示，报废的「地球重力场和海洋环流探测卫星」已坠落地球 ](/zh/news/2013/11/11/欧洲航天局表示-报废的-地球重力场和海洋环流探测卫星-已坠落地球.md) _消息: 欧洲航天局_
2. [歐洲太空總署發佈普朗克衛星的首幅宇宙微波背景輻射圖，是至今為止最準確的背景輻射圖，並表示宇宙年齡比預想的更老，約為138億年。](/zh/news/2013/03/21/歐洲太空總署發佈普朗克衛星的首幅宇宙微波背景輻射圖-是至今為止最準確的背景輻射圖-並表示宇宙年齡比預想的更老-約為138.md) _消息: 普朗克衛星_
3. [ 美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星。](/zh/news/2012/07/11/美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星.md) _消息: 欧洲航天局_
4. [ 欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞。](/zh/news/2010/07/10/欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞.md) _消息: 欧洲航天局_
5. [一个国际科研小组在《科学》杂志上发文称，全球变暖已经逆转了北极地区的自然冷却趋势，北极地区的温度目前处于2000年来的最高水平。](/zh/news/2009/09/3/一个国际科研小组在-科学-杂志上发文称-全球变暖已经逆转了北极地区的自然冷却趋势-北极地区的温度目前处于2000年来的最.md) _消息: 温度_
6. [ 韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空，由于火箭的二次分离晚于预定设计，导致火箭所搭载的卫星没能进入预定轨道。](/zh/news/2009/08/25/韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空-由于火箭的二次分离晚于预定设计-导致火箭所搭载的卫星没能进.md) _消息: 轨道_
7. [欧洲航天局在圭亚那航天中心將-{zh:赫歇尔空间天文台; zh-cn:赫歇尔空间天文台; zh-tw:赫雪爾太空望遠鏡; zh-hk:赫歇爾太空望遠鏡; zh-sg:赫谢尔太空观察站;}-和普朗克卫星由-{zh:阿丽亚娜5-ECA型火箭; zh-cn:阿丽亚娜-5运载火箭; zh-tw:亞利安五號火箭;}-搭载升空。](/zh/news/2009/05/14/欧洲航天局在圭亚那航天中心將-zh-赫歇尔空间天文台-zh-cn-赫歇尔空间天文台-zh-tw-赫雪爾太空望遠鏡.md) _消息: 普朗克衛星, 欧洲航天局_
8. [伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道。](/zh/news/2009/02/3/伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道.md) _消息: 轨道_
9. [印度空间研究组织首颗绕月探测器月船1号进入绕月轨道飞行。](/zh/news/2008/11/8/印度空间研究组织首颗绕月探测器月船1号进入绕月轨道飞行.md) _消息: 轨道_
10. [美国国家航空航天局信使号探测器掠过水星，其轨道距离水星表面最近处只有约200公里。](/zh/news/2008/01/14/美国国家航空航天局信使号探测器掠过水星-其轨道距离水星表面最近处只有约200公里.md) _消息: 轨道_
