### [2015-10-30](/news/2015/10/30/index.md)

##### 河南省
# 河南省漯河市舞陽縣北舞渡鎮發生一起民房倒塌事故，已知17死23傷 

Workers were propping up second floor during renovations when it fell down, say authorities in Henan province


### 信息来源:

1. [人民網](http://politics.people.com.cn/BIG5/n/2015/1101/c70731-27761890.html)
2. [衛報](http://www.theguardian.com/world/2015/oct/31/building-collapse-in-china-leaves-at-least-17-dead) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/static/sys-images/Guardian/Pix/pictures/2015/10/31/1446273949122/ac8542ec-cb92-45ca-a614-efcb0a29611a-2060x1236.jpeg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTUucG5n&enable=upscale&s=859671ee550285fdd86324eba88bb09f)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 河南省_
2. [河南省收费公路专项清理工作领导小组7日宣布，从8日零时起，郑州黄河公路大桥终止收取通行费。这意味着作为河南省第一条收费桥梁，郑州黄河公路大桥将结束26年的收费历史，正式回归公益。总投资1.78亿元的郑州黄河公路大桥，1996年已经全部还清贷款，违规收费14.5亿元。](/zh/news/2012/10/7/河南省收费公路专项清理工作领导小组7日宣布-从8日零时起-郑州黄河公路大桥终止收取通行费-这意味着作为河南省第一条收费桥.md) _消息: 河南省_
3. [ 中國河南省禹州市發生河南平煤集團礦難，入井的當班人員有276人，其中239人經及時搶救撤離安全升井，事故共造成37人死亡。此事件已獲中國政府高度重視並下令徹查。 ](/zh/news/2010/10/16/中國河南省禹州市發生河南平煤集團礦難-入井的當班人員有276人-其中239人經及時搶救撤離安全升井-事故共造成37人死.md) _消息: 河南省_
4. [ 《中国煤炭报》报社网站刊登标注来源为“中广网”的稿件称，中国河南省平顶山市湛河区凤凰岭煤矿在2010年1月21日发生的一起事故造成3人死亡，多人受伤，该事故至今瞒报。](/zh/news/2010/08/21/中国煤炭报-报社网站刊登标注来源为-中广网-的稿件称-中国河南省平顶山市湛河区凤凰岭煤矿在2010年1月21日发生的.md) _消息: 河南省_
5. [ 連跳過後，富士康招聘不考英數考心測，河南省鄭州廠釋出600職缺，上萬求職者排隊逾1公里長。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-100817-4-2b87n.html 奇摩]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/08/17/連跳過後-富士康招聘不考英數考心測-河南省鄭州廠釋出600職缺-上萬求職者排隊逾1公里長-http-twnew.md) _消息: 河南省_
6. [ 中国河南省郑煤集团资源整合矿井三元东煤矿发生煤与瓦斯突出事故，目前已知造成9人死亡，7人仍在井下。](/zh/news/2010/08/2/中国河南省郑煤集团资源整合矿井三元东煤矿发生煤与瓦斯突出事故-目前已知造成9人死亡-7人仍在井下.md) _消息: 河南省_
7. [ 中国河南省栾川县潭头镇汤营伊河大桥发生整体垮塌事故，造成至少50人死亡。](/zh/news/2010/07/24/中国河南省栾川县潭头镇汤营伊河大桥发生整体垮塌事故-造成至少50人死亡.md) _消息: 河南省_
8. [ 中国河南省汝州市蟒川乡新岭煤矿发生矿难，造成8人死亡。](/zh/news/2010/07/17/中国河南省汝州市蟒川乡新岭煤矿发生矿难-造成8人死亡.md) _消息: 河南省_
9. [ 中国河南省平顶山市凤凰岭矿区发生煤矿地面建筑爆炸事件，造成至少6人死亡34人受伤。](/zh/news/2010/07/8/中国河南省平顶山市凤凰岭矿区发生煤矿地面建筑爆炸事件-造成至少6人死亡34人受伤.md) _消息: 河南省_
10. [9月8日，中国河南省平顶山市新华区新华四矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少56人死亡。](/zh/news/2009/09/8/9月8日-中国河南省平顶山市新华区新华四矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少56人死亡.md) _消息: 河南省_
