### [2015-10-30](/news/2015/10/30/index.md)

##### 罗马尼亚
# 羅馬尼亞布加勒斯特一間名叫Colectiv的夜店發生了爆炸並引發火災，已知至少25死88傷




### 有关:

1. [ 当地时间19时左右，离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者，货轮随后返航。2名偷渡者被送往医院。荷兰警方已逮捕一名罗马尼亚货车司机。警方未透露偷渡者的国籍。 ](/zh/news/2019/11/19/当地时间19时左右-离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者-货轮随后返航-2名偷渡者.md) _消息: 罗马尼亚_
2. [日本世界遺產首里城於當地時間凌晨2時40分慘遭祝融，首里城正殿、北殿、南殿皆全部燒毀。](/zh/news/2019/10/31/日本世界遺產首里城於當地時間凌晨2時40分慘遭祝融-首里城正殿-北殿-南殿皆全部燒毀.md) _消息: 祝融_
3. [俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭、羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106 (ruthenium 106) 核污染雲層為國內洩漏所致，並指該放射性同位素濃度令國內幾個地方曾處於「極高污染」水平 ](/zh/news/2017/11/20/俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭-羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106-ruthenium-106.md) _消息: 罗马尼亚_
4. [羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令。該政令规定，腐败金额如果低于4.78万美元，官员可以免除刑责。在此之前，首都布加勒斯特发生了1989年以来规模最大的抗议活动。 ](/zh/news/2017/02/5/羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令-該政令规定-腐败金额如果低于478万美元-官员可以免除刑责.md) _消息: 布加勒斯特, 罗马尼亚_
5. [羅馬尼亞總統克劳斯·约翰尼斯宣佈拒絕接受獲得議會多數派提名的塞維爾·什海德出任新總理。 ](/zh/news/2016/12/27/羅馬尼亞總統克劳斯-约翰尼斯宣佈拒絕接受獲得議會多數派提名的塞維爾-什海德出任新總理.md) _消息: 罗马尼亚_
6. [中國河南省平頂山市的一所名叫康乐园的老人公寓發生火災，致38人死6人傷，包括負責人在內的12名工作人員已被拘留](/zh/news/2015/05/25/中國河南省平頂山市的一所名叫康乐园的老人公寓發生火災-致38人死6人傷-包括負責人在內的12名工作人員已被拘留.md) _消息: 祝融_
7. [諾曼大西洋號的火災最終死亡人數確認為10名](/zh/news/2014/12/29/諾曼大西洋號的火災最終死亡人數確認為10名.md) _消息: 祝融_
8. [ 俄罗斯网球运动员玛丽亚·莎拉波娃以6-4、6-7、6-4的战绩，击败罗马尼亚选手西莫娜·哈勒普，赢得职业生涯第二个法网女单冠军。](/zh/news/2014/06/7/俄罗斯网球运动员玛丽亚-莎拉波娃以6-4-6-7-6-4的战绩-击败罗马尼亚选手西莫娜-哈勒普-赢得职业生涯第二个法网.md) _消息: 罗马尼亚_
9. [南韓當地時間午夜零時27分，位於長城郡的一家老人療養院發生火災，造成至少21死8人傷，嫌犯是一名81歲疑似患有老年痴呆症的療養院病患。](/zh/news/2014/05/28/南韓當地時間午夜零時27分-位於長城郡的一家老人療養院發生火災-造成至少21死8人傷-嫌犯是一名81歲疑似患有老年痴呆症.md) _消息: 祝融_
10. [北约首脑会议在罗马尼亚首都布加勒斯特开幕。与会成员国领导人将重点讨论北约扩大和阿富汗问题。](/zh/news/2008/04/2/北约首脑会议在罗马尼亚首都布加勒斯特开幕-与会成员国领导人将重点讨论北约扩大和阿富汗问题.md) _消息: 布加勒斯特, 罗马尼亚_
