### [2016-07-25](/news/2016/07/25/index.md)

##### 中共中央政治局
# 前中共中央政治局委员、中央军委副主席郭伯雄因受贿罪一审被判处无期徒刑，剥夺上将军衔，郭伯雄本人当庭表示不上诉。




### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 無期徒刑_
2. [中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议在北京召开，中共中央总书记习近平代表中共中央政治局向全会报告工作。](/zh/news/2016/10/23/中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议在北京召开-中共中央总书记习近平代表中共中央政治局向全会报告工作.md) _消息: 中共中央政治局_
3. [前广东省人民政府副省长、广州市市长、中共广州市委书记万庆良受贿案于南宁市中级人民法院宣判，万庆良被判无期徒刑，剥夺政治权利终身，个人财产全部没收](/zh/news/2016/09/30/前广东省人民政府副省长-广州市市长-中共广州市委书记万庆良受贿案于南宁市中级人民法院宣判-万庆良被判无期徒刑-剥夺政治权.md) _消息: 無期徒刑_
4. [前全国政协副主席、中共中央统战部部长、中共中央办公厅主任令计划因受贿罪、非法获取国家秘密罪、滥用职权罪被判处无期徒刑 ](/zh/news/2016/07/4/前全国政协副主席-中共中央统战部部长-中共中央办公厅主任令计划因受贿罪-非法获取国家秘密罪-滥用职权罪被判处无期徒刑.md) _消息: 無期徒刑_
5. [中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍，移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理。](/zh/news/2015/07/30/中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍-移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理.md) _消息: 郭伯雄_
6. [ 柬埔寨审判红色高棉特别法庭驳回了红色高棉执政的民主柬埔寨时期监狱长康克由的上诉，并将对其原判35年的监禁改为无期徒刑。](/zh/news/2012/02/3/柬埔寨审判红色高棉特别法庭驳回了红色高棉执政的民主柬埔寨时期监狱长康克由的上诉-并将对其原判35年的监禁改为无期徒刑.md) _消息: 無期徒刑_
7. [中華民國前總統陳水扁所涉及四大弊案第一審宣判。陳水扁成立六項罪名，獲判無期徒刑，並科罰金新台幣二億元。吳淑珍獲判無期徒刑，罰金三億元。 ](/zh/news/2009/09/11/中華民國前總統陳水扁所涉及四大弊案第一審宣判-陳水扁成立六項罪名-獲判無期徒刑-並科罰金新台幣二億元-吳淑珍獲判無期徒刑.md) _消息: 無期徒刑_
8. [中共中央政治局会议决定给予陈良宇开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题2006年上海社保基金挪用案移送司法机关依法处理。[http:--www.sd.xinhuanet.com-news-2007-07-27-content_10692473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/07/26/中共中央政治局会议决定给予陈良宇开除党籍-开除公职处分-对其涉嫌犯罪问题2006年上海社保基金挪用案移送司法机关依法处理.md) _消息: 中共中央政治局_
9. [利比亞法院把原本判處死刑的六名保加利亞醫護人員改判為無期徒刑，他們被指令400多名當地兒童感染愛滋病。](/zh/news/2007/07/17/利比亞法院把原本判處死刑的六名保加利亞醫護人員改判為無期徒刑-他們被指令400多名當地兒童感染愛滋病.md) _消息: 無期徒刑_
