### [2017-12-8](/news/2017/12/8/index.md)

##### 南加州山火
# 面對南加州山火蔓延，美國總統唐納德·川普宣佈加州進入緊急狀態 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/us-fires-20171210/4157662.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/BA02D168-F644-4746-8222-AAB5459EF9FF_cx0_cy11_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 特朗普_
2. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 特朗普_
3. [加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻（en marijuana）合法化最大且人口最多的州份 ](/zh/news/2018/01/1/加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻-en-marijuana-合法化最大且人口最多的州份.md) _消息: 加利福尼亞州_
4. [美國總統唐納德·川普宣佈將-{zh-cn:朝鲜;zh-hk:北韓;zh-tw:北韓;}-重新列為支持恐怖主义的国家 ](/zh/news/2017/11/20/美國總統唐納德-川普宣佈將-zh-cn-朝鲜-zh-hk-北韓-zh-tw-北韓-重新列為支持恐怖主义的国家.md) _消息: 特朗普_
5. [美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票，結果是特朗普與對手希拉里·克林顿的得票差距增加131票，對兩位主要參選人所得的選舉人票數目無影響。 ](/zh/news/2016/12/12/美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票-結果是特朗普與對手希拉里-克林顿的得票差距增加131票-對兩位主要.md) _消息: 特朗普_
6. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 特朗普_
7. [第五十屆-{zh-hant:超級盃; zh-hans:超级碗;}-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场 Stadium举行，丹佛野马以24-10击败卡罗来纳黑豹 ](/zh/news/2016/02/8/第五十屆-zh-hant-超級盃-zh-hans-超级碗-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场-Stadium举行.md) _消息: 加利福尼亞州_
8. [美国能源部宣布，完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序。](/zh/news/2009/03/31/美国能源部宣布-完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序.md) _消息: 加利福尼亞州_
9. [被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。](/zh/news/2009/01/4/被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾-理查森-因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的.md) _消息: 加利福尼亞州_
10. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 加利福尼亞州_
