### [2011-08-27](/news/2011/08/27/index.md)

##### 臺灣
#  台灣台大醫院誤將一名艾滋感染者的器官移入5名病人，包括醫護在內共有52人身陷恐懼。這是台灣首次發生器官移植可能導致病患感染愛滋病事件，也是全球第二例此類事件 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20111122061759/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/WebNews_Detail.aspx?Type=FirstNews&ID=201108270049 |date= ](http://www2.cna.com.tw/ShowNews/WebNews_Detail.aspx?Type=FirstNews&ID=201108270049)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [2014年7月23日下午19時（UTC+8），復興航空222號班機在由臺灣高雄國際機場飛往澎湖馬公機場航線時，因麥德姆颱風風雨過大造成飛機降落不順利，駕駛員重飛失敗，於澎湖縣湖西鄉西溪村墜落，起火燃燒，造成機組人員及乘客48人死亡，10人重傷。另波及11棟民宅，民眾5人輕傷。](/zh/news/2014/07/23/2014年7月23日下午19時-UTC-8-復興航空222號班機在由臺灣高雄國際機場飛往澎湖馬公機場航線時-因麥德姆颱.md) _消息: 臺灣_
3. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 臺灣_
4. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 臺灣_
5. [ 台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14:32分左右發生大規模走山，雙向車道全被覆蓋，據目擊者指出有三至四部自小客車當場被埋，目前搜教人員正在巨石堆中搶救和開通。](/zh/news/2010/04/25/台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14-32分左右發生大規模走山-雙向車道全被覆蓋-據目擊者指出有三至四部自小.md) _消息: 臺灣_
6. [ 台灣發生6.4規模強震，震央位於-{高雄縣}-山區，甲仙地震站東偏南方17公里處，並造成火災、停電、台灣高鐵停駛等狀況。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=337627&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/03/4/台灣發生64規模強震-震央位於-高雄縣-山區-甲仙地震站東偏南方17公里處-並造成火災-停電-台灣高鐵停駛等狀況.md) _消息: 臺灣_
7. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 臺灣_
8. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 艾滋_
9. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 臺灣_
10. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 臺灣_
