### [2018-10-17](/news/2018/10/17/index.md)

##### 加拿大
# 加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/canada-pot-20181016/4616878.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/0C340685-6E2E-4D78-87AF-5B584F38A353_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 加拿大_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 加拿大_
3. [2015年第7屆女子世界盃足球賽在加拿大的大英國協體育場舉行開幕式](/zh/news/2015/06/7/2015年第7屆女子世界盃足球賽在加拿大的大英國協體育場舉行開幕式.md) _消息: 加拿大_
4. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
5. [ 二十国集团多伦多峰会在加拿大安大略省首府多伦多开幕。](/zh/news/2010/06/26/二十国集团多伦多峰会在加拿大安大略省首府多伦多开幕.md) _消息: 加拿大_
6. [ 冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。](/zh/news/2010/04/19/冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部-導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉.md) _消息: 加拿大_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 加拿大_
8. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 加拿大_
9. [ 中国公安部证实，加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志。这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国。](/zh/news/2008/08/27/中国公安部证实-加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志-这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国.md) _消息: 加拿大_
10. [加拿大众议院通过决议，要求日本就慰安妇问题作出道歉。](/zh/news/2007/11/28/加拿大众议院通过决议-要求日本就慰安妇问题作出道歉.md) _消息: 加拿大_
