### [2009-01-26](/news/2009/01/26/index.md)

##### 冰島
# 冰岛总理哈尔德宣布，鉴于冰岛面临的严重金融危机，他率领的联合政府集体辞职并立即生效。[http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2009-01-27-content_10723500.htm 新华网][http:--content.caixun.com-NE-01-5p-NE015pol.shtm 财讯]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 希腊议会于25日提前大选。左翼联盟赢得大选，成为议会第一政党。而总理萨马拉斯承认落败。](/zh/news/2015/01/25/希腊议会于25日提前大选-左翼联盟赢得大选-成为议会第一政党-而总理萨马拉斯承认落败.md) _消息: 总理_
2. [ 四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑，其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行 Bank ](/zh/news/2013/12/12/四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑-其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行-Bank.md) _消息: 冰島_
3. [ 國際捕鯨委員會（IWC）第63次年會今天在英國澤西島閉幕，以日本、冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會，阻礙投票表決，以持續反對在南大西洋設立鯨魚保護聖地的議案。而此設立鯨魚保護區的議案則是由巴西、阿根廷和拉丁美洲國家組成的「布宜諾斯艾利斯團體」所提出。 ](/zh/news/2011/07/15/國際捕鯨委員會-IWC-第63次年會今天在英國澤西島閉幕-以日本-冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會-阻礙投票表決.md) _消息: 冰島_
4. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 总理_
5. [ 冰岛颁布相关法律，正式承认同性恋婚姻合法。而在同一天，冰岛女总理约翰娜·西于尔扎多蒂与相恋多年的同性伴侣完婚。](/zh/news/2010/06/27/冰岛颁布相关法律-正式承认同性恋婚姻合法-而在同一天-冰岛女总理约翰娜-西于尔扎多蒂与相恋多年的同性伴侣完婚.md) _消息: 冰島_
6. [ 冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。](/zh/news/2010/04/19/冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部-導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉.md) _消息: 冰島_
7. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 冰島_
8. [ 冰岛举行全民公决，否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的议案。](/zh/news/2010/03/6/冰岛举行全民公决-否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的.md) _消息: 2008年金融危机, 冰島_
9. [津巴布韦主要反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊在首都哈拉雷正式宣誓就任联合政府总理。](/zh/news/2009/02/11/津巴布韦主要反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊在首都哈拉雷正式宣誓就任联合政府总理.md) _消息: 总理, 联合政府_
10. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 总理, 联合政府_
