### [2009-01-26](/news/2009/01/26/index.md)

##### 埃塞俄比亚
# 埃塞俄比亞軍隊自索馬里拜多阿撤軍，返回埃方城鎮多洛。

Ethiopian minister says troops have completed their withdrawal from Somalia.


### 信息来源:

1. [半島電視台](http://english.aljazeera.net/news/africa/2009/01/2009125162725428695.html) [IMG](https://www.aljazeera.com)

### 有关:

1. [在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件，至少造成48人遇难。 ](/zh/news/2017/03/12/在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件-至少造成48人遇难.md) _消息: 埃塞俄比亚_
2. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
3. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 索马里_
4. [索马里加勒卡约爆发武装冲突，至少29人死](/zh/news/2016/11/7/索马里加勒卡约爆发武装冲突-至少29人死.md) _消息: 索马里_
5. [埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊，有140名平民被殺，埃國安全部隊殺死60名武裝分子。 ](/zh/news/2016/04/16/埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊-有140名平民被殺-埃國安全部隊殺死60名武裝分子.md) _消息: 埃塞俄比亚_
6. [科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類。這個被命名為南方古猿近親種 deyiremeda(Australopithecus deyiremeda)的原始人推估距今340萬年，與發現露西的位置相近，都位於阿法尔州，至此已可推翻露西是人類共同母親的說法 ](/zh/news/2015/05/28/科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類-這個被命名為南方古猿近親種-deyiremeda-Australopithecu.md) _消息: 埃塞俄比亚_
7. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 索马里_
8. [中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。](/zh/news/2008/12/26/中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航-赴亚丁湾-索马里海域执行护航任务.md) _消息: 索马里_
9. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 埃塞俄比亚_
10. [非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕，本届会议的主题是“非洲工业发展”，与会者将重点讨论非洲工业化和经济合作问题。](/zh/news/2008/01/31/非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕-本届会议的主题是-非洲工业发展-与会者将重点讨论非洲工业化和经.md) _消息: 埃塞俄比亚_
