### [2009-08-4](/news/2009/08/4/index.md)

##### 泰国
#  泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-08/04/content_11825316.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-08/04/content_11825974.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间6时50分左右，泰国北部同老挝的边境地区发生6.1级地震，震源深度10千米 ](/zh/news/2019/11/21/当地时间6时50分左右-泰国北部同老挝的边境地区发生61级地震-震源深度10千米.md) _消息: 泰国_
2. [ 当地时间晚间，泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击，至少15人丧生。泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力。 ](/zh/news/2019/11/5/当地时间晚间-泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击-至少15人丧生-泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力.md) _消息: 泰国_
3. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 泰国_
4. [泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸，造成至少四人受傷。當地正在舉行東盟外長會議，警方已加強保安，暫未有人承認策動襲擊 ](/zh/news/2019/08/2/泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸-造成至少四人受傷-當地正在舉行東盟外長會議-警方已加強保安-暫未有人承認策動襲擊.md) _消息: 泰国_
5. [联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议，讨论如何应对非洲猪瘟(African Swine Fever)疫情的爆发，这些疫情已促使中国政府扑杀了数万头生猪。与会者来自中国和8个面临风险的邻国的动物卫生专家、监管人士和行业人士 ](/zh/news/2018/09/5/联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议-讨论如何应对非洲猪瘟-African-Swine-Fever.md) _消息: 泰国_
6. [泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人 ](/zh/news/2018/07/2/泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人.md) _消息: 泰国_
7. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 泰国_
8. [泰國英文報章《曼谷郵報》（Bangkok Post）的總編輯Umesh Pandey晚上在FB發文，指由於他持續發表批評泰國軍政府的報道，拒絕接受董事會成員停止做法的指令而被董事會辭退 ](/zh/news/2018/05/14/泰國英文報章-曼谷郵報-Bangkok-Post-的總編輯Umesh-Pandey晚上在FB發文-指由於他持續發表批評.md) _消息: 泰国_
9. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
10. [一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上，成为首部到达南极洲的商用航班。[http:--www.chinanews.com.cn-gj-kong-news-2008-01-11-1131472.shtml 中国新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR4-4177413.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/11/一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上-成为首部到达南极洲的商用航班.md) _消息: 客机, 跑道_
