### [2018-08-24](/news/2018/08/24/index.md)

##### 美国商务部
# 美國商務部宣布，委任前聯邦檢控官霍華德（Roscoe Howard）入主中興通訊出任合規代表，作為早前撤銷禁運的條件之一。其將於中興內部率領合規團隊，防止中興出售含有美國零部件的產品往伊朗等受制裁國家 

【明報專訊】美國商務部24日宣布，前聯邦檢察官霍華德（Roscoe Howard）將出任中興通訊（ZTE）的特別合規協調員（Special Compliance Coordinator）。這是美國解除對中興制裁的條件之一。


### 信息来源:

1. [明報 ](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20180826/s00013/1535221052646) [IMG](https://fs.mingpao.com/image/mingpao_logo_200.png)
2. [阿思達克財經新聞 ](http://www.aastocks.com/tc/stocks/news/aafn-content/NOW.892457/popular-news)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，至少6人死亡，超过300人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-至少6人死亡-超过300人受伤.md) _消息: 伊朗_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 伊朗_
3. [ 伊朗宣布福尔多浓缩铀厂 Fuel Enrichment Plant将于当地时间7日0时恢复生产 ](/zh/news/2019/11/6/伊朗宣布福尔多浓缩铀厂-Fuel-Enrichment-Plant将于当地时间7日0时恢复生产.md) _消息: 伊朗_
4. [ 美国商务部公布数据：2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元，同比上涨5.4%，其中出口同比减少70亿美元，进口同比增加178亿美元。媒体评论特朗普关税并未起效，没有改变逆差问题。](/zh/news/2019/11/5/美国商务部公布数据-2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元-同比上涨54-其中出口同比减少70亿美元-进口.md) _消息: 美国商务部_
5. [ 伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施 facilities in Iran ](/zh/news/2019/11/4/伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施-facilities-in-Iran.md) _消息: 伊朗_
6. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 伊朗_
7. [美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天。 ](/zh/news/2019/11/18/美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天.md) _消息: 美国商务部_
8. [ 伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度，激起2019年伊朗油价抗议 Iranian fuel protests.5万里亚尔，每月每辆家用普通汽车最多可按此价格购买60升汽油，超出60升的部分价格为每升3万里亚尔。政府声称，提升油价得到的收入将用于资助1800万个贫困家庭。 ](/zh/news/2019/11/15/伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度-激起2019年伊朗油价抗议-Iranian-fuel-protests5万里亚尔.md) _消息: 伊朗_
9. [美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 ](/zh/news/2018/06/7/美國商務部部長威尔伯-罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議-中興將被罰款10億美元-並需於協議期內在第三方留存4億美.md) _消息: 中興通訊, 美国商务部_
10. [美国商务部宣布7年内禁止本国企业向中国的电信设备制造商中兴通讯公司销售零件](/zh/news/2018/04/16/美国商务部宣布7年内禁止本国企业向中国的电信设备制造商中兴通讯公司销售零件.md) _消息: 中興通訊, 美国商务部_
