### [2009-07-15](/news/2009/07/15/index.md)

##### 中国人民银行
# 中国人民银行发布的统计数字显示，截至2009年6月末，中国国家外汇储备余额超过2万亿美元，为21316亿美元。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_8150000/newsid_8150900/8150987.stm)

### 有关:

1. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
2. [中國新華社報導，太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射「環境一號」C衛星，預計與已進入於軌道上之A、B衛星會合，組搭小衛星星座，後續將進行環境與災害監控與預測。](/zh/news/2012/11/19/中國新華社報導-太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射-環境一號-C衛星-預計與已進入於軌道上之A-B衛星會合-組搭小.md) _消息: 中國_
3. [ 中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话。](/zh/news/2011/04/1/中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话.md) _消息: 中國_
4. [ 12月12日至12月19日：2010年亞洲殘疾人運動會在中國廣州舉行。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/19/12月12日至12月19日-2010年亞洲殘疾人運動會在中國廣州舉行-49-46-00-00.md) _消息: 中國_
5. [ 中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏7.1级地震，造成至少300人死亡、8000人受傷。](/zh/news/2010/04/14/中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏71级地震-造成至少300人死亡-8000人受傷.md) _消息: 中國_
6. [北韓當局證實，在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案。](/zh/news/2009/12/9/北韓當局證實-在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案.md) _消息: 中國_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 中國_
8. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 中國_
9. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 中國_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 中國_
