### [2009-07-15](/news/2009/07/15/index.md)

##### 美国
# 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-07/16/content_11716204.htm)

### 有关:

1. [連接日本東京都和埼玉縣的JR埼京線列車上發生非禮事件，一名20多歲女生在車廂中被4名素未謀面的男子明目張膽地猥褻侵犯，媒體報導非禮過程長達20多分鐘 ](/zh/news/2017/07/19/連接日本東京都和埼玉縣的JR埼京線列車上發生非禮事件-一名20多歲女生在車廂中被4名素未謀面的男子明目張膽地猥褻侵犯-媒.md) _消息: 日本_
2. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 日本_
3. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 美国_
4. [ 美國路易斯安那州墨西哥灣對開的一個鑽油台焚燒了三十六小時後沉沒。十一人仍然失蹤。](/zh/news/2010/04/23/美國路易斯安那州墨西哥灣對開的一個鑽油台焚燒了三十六小時後沉沒-十一人仍然失蹤.md) _消息: 美国_
5. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛罗里达州_
6. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
7. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 美国_
8. [美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女。](/zh/news/2008/04/8/美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女.md) _消息: 美国_
9. [美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件，造成包括枪手在内的6人死亡，16人受伤。](/zh/news/2008/02/14/美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件-造成包括枪手在内的6人死亡-16人受伤.md) _消息: 美国_
10. [美國共和黨「超級說客」艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議，同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議員可能涉及的貪污案。](/zh/news/2006/01/3/美國共和黨-超級說客-艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議-同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議.md) _消息: 美国_
