### [2015-05-4](/news/2015/05/4/index.md)

##### 印度總理
# 印度總理纳伦德拉·莫迪在新浪微博創設了一個帳號。新浪微博是在中國大陸相當活躍的社交網站之一，相當於在台灣或歐美常用的Twitter，而莫迪也在自己的Twitter證實此事




### 有关:

1. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
2. [印度总理纳伦德拉·莫迪於2018年二十國集團布宜諾斯艾利斯峰會期間，與義大利總理朱塞佩·孔特提出主辦第十七次高峰會的異動請求，最終達成共識改為意大利承辦第十六次高峰會。 ](/zh/news/2018/12/1/印度总理纳伦德拉-莫迪於2018年二十國集團布宜諾斯艾利斯峰會期間-與義大利總理朱塞佩-孔特提出主辦第十七次高峰會的異動.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
3. [位于江苏南京的南京高铁南站发生公开猥亵女童事件，当日经新浪微博曝光，引起舆论关注。](/zh/news/2017/08/12/位于江苏南京的南京高铁南站发生公开猥亵女童事件-当日经新浪微博曝光-引起舆论关注.md) _消息: 新浪微博_
4. [ 知名社交網站推特正式對美國政府提出法律訴訟，理由是因為美國政府要求推特提供用戶的個人資料，卻拒絕推特公布美國政府的要求次數。推特認為這已經違反了《美国宪法第一修正案》](/zh/news/2014/10/6/知名社交網站推特正式對美國政府提出法律訴訟-理由是因為美國政府要求推特提供用戶的個人資料-卻拒絕推特公布美國政府的要求.md) _消息: 社交網站_
5. [印度總理纳伦德拉·莫迪今日宣誓就職。 ](/zh/news/2014/05/26/印度總理纳伦德拉-莫迪今日宣誓就職.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
6. [中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模，宁波地区新浪微博上传图片出现困难。](/zh/news/2012/10/27/中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模-宁波地区新浪微博上传图片出现困难.md) _消息: 新浪微博_
7. [ 達賴喇嘛在紐約通過Twitter平台，回答了中國網民通過投票提出的九個問題。](/zh/news/2010/05/21/達賴喇嘛在紐約通過Twitter平台-回答了中國網民通過投票提出的九個問題.md) _消息: Twitter_
8. [ 印度总理曼莫汉·辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得，成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理。[http:--www1.voanews.com-chinese-news-asia-INDIA-SAUDI-20100227-85729872.html 美国之音]date=2019年12月 ](/zh/news/2010/02/27/印度总理曼莫汉-辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得-成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理-http-www1vo.md) _消息: 印度總理_
9. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度總理_
10. [印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场，开始对中国进行为期三天的国事访问。](/zh/news/2008/01/13/印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场-开始对中国进行为期三天的国事访问.md) _消息: 印度總理_
