### [2015-05-4](/news/2015/05/4/index.md)

##### 五角大廈
# 美國五角大廈發言人證實，在與倫敦會談後，美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船。4月28日，一艘馬紹爾群島籍的貨輪，被伊朗革命卫队的巡邏艇扣留，不過伊朗官員堅稱此舉與葉門戰事無關




### 有关:

1. [在停火不到一天後，沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動，美國駐葉門大使已證實此事](/zh/news/2015/04/22/在停火不到一天後-沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動-美國駐葉門大使已證實此事.md) _消息: 沙烏地阿拉伯領導的聯軍_
2. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 伦敦_
3. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 伦敦_
4. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 伦敦_
5. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 伦敦_
6. [ 马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦·托梅茵的不信任案，从即日起解除他的总统职务。](/zh/news/2009/10/21/马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦-托梅茵的不信任案-从即日起解除他的总统职务.md) _消息: 馬紹爾群島_
7. [G20财长和央行行长会议在伦敦召开，就全球经济显露复苏、国际金融机构改革等议题展开探讨。](/zh/news/2009/09/4/G20财长和央行行长会议在伦敦召开-就全球经济显露复苏-国际金融机构改革等议题展开探讨.md) _消息: 伦敦_
8. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 伦敦_
9. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 伦敦_
10. [美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹，成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星。](/zh/news/2008/02/20/美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹-成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星.md) _消息: 美国海军_
