### [2014-03-27](/news/2014/03/27/index.md)

##### 美国总统
# 美國總統歐巴馬提案終止國家安全局對美國公民的電話監聽和數據搜集




### 有关:

1. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 美国总统_
2. [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/zh/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md) _消息: 美国总统_
3. [3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國。 ](/zh/news/2018/05/10/3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國.md) _消息: 美國公民_
4. [美國總統唐納·川普宣佈，美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的《巴黎協議》。 ](/zh/news/2017/06/1/美國總統唐納-川普宣佈-美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的-巴黎協議.md) _消息: 美国总统_
5. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 美国总统_
6. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美国总统_
7. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 美国总统_
8. [當選美國總統的巴拉克·奧巴馬辭去參議員一職。](/zh/news/2008/11/16/當選美國總統的巴拉克-奧巴馬辭去參議員一職.md) _消息: 美国总统_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国总统_
10. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 美国总统_
