### [2017-01-27](/news/2017/01/27/index.md)

##### 哈佛
# 两位哈佛科学家在学术期刊《科学》上发表了一项研究成果：他们称，他们使用en anvil cell 

US scientists draw controversy as they claim to have fulfilled the decades-long quest to turn hydrogen into a state where it behaves like a metal.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/science-environment-38768683) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/C191/production/_93835594_metal_hydrogen_triptych_605.jpg)

### 有关:

1. [美國《科學》期刊公佈它評選的「2015年十大科學突破」，排首位的是CRISPR基因組編輯技術。 ](/zh/news/2015/12/17/美國-科學-期刊公佈它評選的-2015年十大科學突破-排首位的是CRISPR基因組編輯技術.md) _消息: 《科学》_
2. [ 哈佛大學被警告校園內的四棟建築物被放置炸彈 ](/zh/news/2013/12/16/哈佛大學被警告校園內的四棟建築物被放置炸彈.md) _消息: 哈佛_
3. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 哈佛_
4. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 哈佛_
5. [2010年度图灵奖授予美国哈佛大学计算机学教授莱斯利·瓦利安特，以表彰他在让计算机模拟人类思考和逻辑推理方面作出的突出贡献。](/zh/news/2011/03/9/2010年度图灵奖授予美国哈佛大学计算机学教授莱斯利-瓦利安特-以表彰他在让计算机模拟人类思考和逻辑推理方面作出的突出贡.md) _消息: 哈佛_
6. [ 一个国际研究小组在《科学》杂志上发表研究报告，确认在6500万年前，一颗小行星撞击今天墨西哥境内的希克苏鲁伯地区是造成白垩纪-第三纪恐龙大灭绝的原因。](/zh/news/2010/03/5/一个国际研究小组在-科学-杂志上发表研究报告-确认在6500万年前-一颗小行星撞击今天墨西哥境内的希克苏鲁伯地区是造成.md) _消息: 《科学》_
7. [一个国际科研小组在《科学》杂志上发文称，全球变暖已经逆转了北极地区的自然冷却趋势，北极地区的温度目前处于2000年来的最高水平。](/zh/news/2009/09/3/一个国际科研小组在-科学-杂志上发文称-全球变暖已经逆转了北极地区的自然冷却趋势-北极地区的温度目前处于2000年来的最.md) _消息: 《科学》_
8. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 《科学》_
9. [美国科学家在《科学》杂志上发表研究成果，在对1953年米勒-尤列实验遗留下来的原始化学样品中，新发现生成的10种氨基酸，并表明闪电和火山喷发很可能促进了地球早期生命的起源。](/zh/news/2008/10/17/美国科学家在-科学-杂志上发表研究成果-在对1953年米勒-尤列实验遗留下来的原始化学样品中-新发现生成的10种氨基酸.md) _消息: 《科学》_
10. [南韓國立首爾大學調查委員會宣佈，對於黃禹錫教授所強調擁有的「複製培養胚胎幹細胞核心技術」，經過調查證實，黃禹錫不僅欺瞞科學界，也蒙騙社會大眾。黃禹錫在「科學」雜誌上發表的論文，全是捏造作假的。南韓檢察官表示，黃禹錫將面臨刑事調查。](/zh/news/2006/01/10/南韓國立首爾大學調查委員會宣佈-對於黃禹錫教授所強調擁有的-複製培養胚胎幹細胞核心技術-經過調查證實-黃禹錫不僅欺瞞科.md) _消息: 《科学》_
