### [2017-01-27](/news/2017/01/27/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國總統唐納·川普簽署一項被稱為「阻止外國恐怖分子進入美國的國家保護計劃」的行政命令，無限期禁止敘利亞難民入境美國。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voachinese.com/a/trump-executive-order-/3696465.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/53A09583-0A38-427F-A791-4DEE531C0EC7_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 唐納·川普_
2. [美国众议院议长、民主党人南希·佩洛西宣布对美国总统唐納·川普进行正式弹劾调查，指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年争取连任。 ](/zh/news/2019/09/24/美国众议院议长-民主党人南希-佩洛西宣布对美国总统唐納-川普进行正式弹劾调查-指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美国总统唐納·川普表示，“作为善意姿态”，将计划对2,500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15日。 ](/zh/news/2019/09/11/美国总统唐納-川普表示-作为善意姿态-将计划对2500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15.md) _消息: 唐納·川普_
4. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
5. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美國總統唐納·川普宣佈將於9月1日起向餘下3000億美元中國出口到美國的貨品加徵10%關稅。 ](/zh/news/2019/08/1/美國總統唐納-川普宣佈將於9月1日起向餘下3000億美元中國出口到美國的貨品加徵10-關稅.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美国总统唐納·川普在白宫会见蒙古国总统哈勒特马·巴特图勒嘎，两人同意美国与蒙古关系已提升到战略伙伴关系，并且将加强两国贸易关系。 ](/zh/news/2019/07/31/美国总统唐納-川普在白宫会见蒙古国总统哈勒特马-巴特图勒嘎-两人同意美国与蒙古关系已提升到战略伙伴关系-并且将加强两国贸.md) _消息: 唐納·川普_
8. [因批評唐納·川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en Darroch ](/zh/news/2019/07/10/因批評唐納-川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en-Darroch.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美国总统唐納·川普在推特表示美国与墨西哥達成协议，原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止。 ](/zh/news/2019/06/7/美国总统唐納-川普在推特表示美国与墨西哥達成协议-原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止.md) _消息: 唐納·川普_
10. [美國總統唐納·川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示，日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機，並且擴大日本與美國的太空合作計畫。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示-日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機-並且.md) _消息: 唐納·川普_
