### [2008-09-14](/news/2008/09/14/index.md)

##### 總統
# 曾與總統米哈伊爾·扎卡什維利籌劃收復阿布哈茲和南奧塞梯的喬治亞前國防部長伊拉克利·奥克鲁阿什维利聲稱，前者要為2008年南奧塞梯戰爭負責。




### 信息来源:

1. [明鏡周刊](http://www.spiegel.de/international/world/0,1518,526493,00.html)

### 有关:

1. [俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈，就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商。](/zh/news/2008/10/15/俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈-就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯, 阿布哈茲_
2. [俄羅斯宣佈，與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係。](/zh/news/2008/09/9/俄羅斯宣佈-與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係.md) _消息: 南奥塞梯, 阿布哈茲_
3. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 喬治亞_
4. [尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家。](/zh/news/2008/09/3/尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯, 阿布哈茲_
5. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 南奥塞梯, 阿布哈茲_
6. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。](/zh/news/2008/08/16/在法国总统萨科齐斡旋下-俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争_
7. [ 2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚内政部称格鲁吉亚军队已经撤出南奥塞梯首府茨欣瓦利。](/zh/news/2008/08/10/2008年南奥塞梯战争-格鲁吉亚内政部称格鲁吉亚军队已经撤出南奥塞梯首府茨欣瓦利.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯_
8. [ 2008年南奥塞梯战争：俄罗斯军队越过边境在南奥塞梯首府茨欣瓦利与格鲁吉亚军队发生激战。](/zh/news/2008/08/8/2008年南奥塞梯战争-俄罗斯军队越过边境在南奥塞梯首府茨欣瓦利与格鲁吉亚军队发生激战.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯_
9. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 南奥塞梯_
10. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 南奥塞梯_
