### [2014-07-21](/news/2014/07/21/index.md)

##### 世越号沉没事故
# 南韓警方宣佈，被當地司法人員通緝的清海鎮海運東主俞炳彥已經死亡。屍首於近日被發現。




### 有关:

1. [南韓《朝鮮日報》報導說明，預計2021年發射的純韓國自製火箭「NOORI號」，同日進行的300秒內試射測試（實測值151秒），發射成功，此代表火箭其核心部件與引擎的性能合格。 ](/zh/news/2018/11/28/南韓-朝鮮日報-報導說明-預計2021年發射的純韓國自製火箭-NOORI號-同日進行的300秒內試射測試-實測值151.md) _消息: 南韓_
2. [韩国政府在韩国en ](/zh/news/2017/03/23/韩国政府在韩国en.md) _消息: 世越号沉没事故_
3. [美韓雙方代表召開記者會，宣布將在南韓部署THAAD系統。中國外交部對此決定表示強烈不滿 ](/zh/news/2016/07/8/美韓雙方代表召開記者會-宣布將在南韓部署THAAD系統-中國外交部對此決定表示強烈不滿.md) _消息: 南韓_
4. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 南韓_
5. [南韓專利局長金昊源今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。而此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/5/南韓專利局長金昊源今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利審查高速公.md) _消息: 南韓_
6. [ 天安號沉沒事件：北韓政府當日宣布，斷絕跟南韓的所有關係。開城工業園區八名南韓人員被逐。](/zh/news/2010/05/25/天安號沉沒事件-北韓政府當日宣布-斷絕跟南韓的所有關係-開城工業園區八名南韓人員被逐.md) _消息: 南韓_
7. [ 南韓公佈天安號下沉調查報告，結果顯示，天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈，不過北韓當局不但堅決否認，要派另一組人員深入調查，還揚言如果遭到制裁，將不惜發動全面戰爭。](/zh/news/2010/05/20/南韓公佈天安號下沉調查報告-結果顯示-天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈-不過北韓當局不但堅決否認-要派另一組人員深.md) _消息: 南韓_
8. [ 南韓海軍把上月在白翎島附近水域爆炸沉沒的天安號船尾打撈出水，發現了31名官兵的遺體。](/zh/news/2010/04/15/南韓海軍把上月在白翎島附近水域爆炸沉沒的天安號船尾打撈出水-發現了31名官兵的遺體.md) _消息: 南韓_
9. [北韓（朝鮮）和平統一委員會發佈強硬的聲明，全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議，並指責南韓，將兩韓關係推向戰爭邊緣。黃海海域上的兩韓界線，即日起無效，同時北韓對於兩韓邊界持續增兵。南韓統一部發言人表示遺憾，並聲稱單方面放棄協議是無效的，呼籲北韓盡快展開雙邊對話。](/zh/news/2009/01/30/北韓-朝鮮-和平統一委員會發佈強硬的聲明-全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議-並指責南韓-將兩韓關係推向戰爭邊緣-黃.md) _消息: 南韓_
10. [南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/11/南韓前總統朴正熙的女兒-第一大在野黨-大國家黨-前代表-朴-槿惠-正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選-http.md) _消息: 南韓_
