### [2012-10-15](/news/2012/10/15/index.md)

##### 瑞典皇家科学院
#  瑞典皇家科学院宣布将2012年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家阿尔文·罗思和劳埃德·沙普利。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2012-10/15/c_123825815.htm)

### 有关:

1. [奥利弗·哈特和本特·霍姆斯特罗姆獲得本年度诺贝尔经济学奖。 ](/zh/news/2016/10/10/奥利弗-哈特和本特-霍姆斯特罗姆獲得本年度诺贝尔经济学奖.md) _消息: 诺贝尔经济学奖_
2. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家托马斯·萨金特和克里斯托弗·西姆斯。](/zh/news/2011/10/10/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家托马斯-萨金特和克里斯托弗-西姆斯.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 诺贝尔经济学奖_
3. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔化学奖授予以色列科学家丹尼尔·舍特曼，以表彰其发现准晶体。](/zh/news/2011/10/5/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔化学奖授予以色列科学家丹尼尔-舍特曼-以表彰其发现准晶体.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
4. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔·珀尔马特、拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩·施密特以及美国科学家亚当·里斯，以表彰他们在天体物理学方面的卓越研究成果。](/zh/news/2011/10/4/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔-珀尔马特-拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩-施.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
5. [ 瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德·赫克、根岸英一、铃木章，以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联反应方面的卓越研究。](/zh/news/2010/10/6/瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德-赫克-根岸英一-铃木章-以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
7. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
8. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 诺贝尔经济学奖_
9. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
10. [瑞典皇家科学院宣布，美籍日裔科学家南部阳一郎因发现亚原子物理学中的自发对称性破缺机制，日本科学家小林诚、益川敏英因发现对称性破缺的起源而获得2008年诺贝尔物理学奖。](/zh/news/2008/10/7/瑞典皇家科学院宣布-美籍日裔科学家南部阳一郎因发现亚原子物理学中的自发对称性破缺机制-日本科学家小林诚-益川敏英因发现对.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
