### [2010-01-17](/news/2010/01/17/index.md)

##### 中國
#  中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tech/2010-01/17/content_12822644.htm)

### 有关:

1. [中國2012年上半年度，3種專利（發明專利、實用新型專利、外觀設計專利）申請受理總計85.7萬件，比2011年同期增長26.8%。](/zh/news/2012/07/30/中國2012年上半年度-3種專利-發明專利-實用新型專利-外觀設計專利-申請受理總計857萬件-比2011年同期增長2.md) _消息: 中國_
2. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 中國_
3. [ 中国国家航天局嫦娥二号探月卫星在四川省西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。[http:--news.xinhuanet.com-world-2010-10-02-c_12627487.htm 新华网] [https:--web.archive.org-web-20101007111040-http:--gcontent.oeeee.com-2-6f-26f7fe7e89bce7ec-Blog-3df-821ec4.html 南方都市报]（参见中國大陸新聞動態）](/zh/news/2010/10/1/中国国家航天局嫦娥二号探月卫星在四川省西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空-http-newsxinh.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
4. [跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。](/zh/news/2009/12/15/跨越珠江口-连接中国香港-珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设.md) _消息: 中國_
5. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 中國_
6. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中國_
7. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 人造卫星_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 中國_
9. [中國一度封鎖美国網路公司的搜尋引擎。](/zh/news/2007/10/18/中國一度封鎖美国網路公司的搜尋引擎.md) _消息: 中國_
10. [一名负责管理出版业的官员证实，中国禁止发行八部文学作品，包括《伶人往事》（章诒和）、《沧桑》（晓剑）、《我反对：一个人大代表的参政传奇》（朱凌）、《一个普通中国人的家族史》（国亚）、《风云侧记——我在人民日报副刊的岁月》（袁鹰）、《年代怀旧丛书》（旷晨）、《如焉》（胡发云）和《新闻界》（朱华祥）。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6270000-newsid_6277500-6277571.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2318544,00.html 德国之声]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-20-chuban- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/18/一名负责管理出版业的官员证实-中国禁止发行八部文学作品-包括-伶人往事-章诒和-沧桑-晓剑-我反对-一个人大.md) _消息: 中國_
