### [2010-01-17](/news/2010/01/17/index.md)

##### 智利
#  智利反对派联盟总统候选人塞巴斯蒂安·皮涅拉在当天举行的总统选举第二轮投票中获胜，将成为新一任智利总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-01/18/content_12829945.htm)

### 有关:

1. [智利总统塞巴斯蒂安·皮涅拉宣布智利取消承办原定11月16日至17日的2019年智利APEC峰會 APEC峰會和12月2日至13日的2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference ](/zh/news/2019/10/30/智利总统塞巴斯蒂安-皮涅拉宣布智利取消承办原定11月16日至17日的2019年智利APEC峰會-APEC峰會和12月2日.md) _消息: 塞巴斯蒂安·皮涅拉, 智利总统_
2. [ 智利民众在首都圣地亚哥游行示威，要求政府改善社会不平等问题。据估计参与人数为一百万人。 ](/zh/news/2019/10/25/智利民众在首都圣地亚哥游行示威-要求政府改善社会不平等问题-据估计参与人数为一百万人.md) _消息: 智利_
3. [ 智利總統皮涅拉（Sebastian Pinera）宣布首都聖地亞哥進入緊急狀態，宣稱將引用《國家安全法》平息由於當地計劃地鐵加價觸發而持續11天的示威，同時又宣佈取消上調地鐵票價；智利學生聯會則呼籲21日發起全國罷工。在18日示威趨向暴力，多個地鐵站被縱火及閘機被破壞。據計連日示威共有156名警員和11名平民受傷，308人被捕 ](/zh/news/2019/10/19/智利總統皮涅拉-Sebastian-Pinera-宣布首都聖地亞哥進入緊急狀態-宣稱將引用-國家安全法-平息由於當地計.md) _消息: 智利总统_
4. [教宗方济各（Pope Francis）完成对南美洲的访问，并在返程飞机上召开记者会，为上周批评智利民众的言论而向性虐待受害者表示道歉 ](/zh/news/2018/01/21/教宗方济各-Pope-Francis-完成对南美洲的访问-并在返程飞机上召开记者会-为上周批评智利民众的言论而向性虐待受.md) _消息: 智利_
5. [智利前總統塞巴斯蒂安·皮涅拉在2017年智利總統選舉次輪投票取得逾54%選票，當選下任智利總統 ](/zh/news/2017/12/17/智利前總統塞巴斯蒂安-皮涅拉在2017年智利總統選舉次輪投票取得逾54-選票-當選下任智利總統.md) _消息: 塞巴斯蒂安·皮涅拉_
6. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 智利_
7. [因卡爾布科火山爆發，智利宣佈蘭奇胡亞省和奧克泰港鎮進入緊急狀態，上次爆發是在1972年](/zh/news/2015/04/23/因卡爾布科火山爆發-智利宣佈蘭奇胡亞省和奧克泰港鎮進入緊急狀態-上次爆發是在1972年.md) _消息: 智利_
8. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 智利_
9. [ 蜜雪兒·巴切萊與其所屬政黨聯盟雙雙贏得2013年智利大選的勝利，這也代表她成為自軍政府時期（1973年－1990年）以來首位能夠任職兩任期的智利總統 ](/zh/news/2013/12/15/蜜雪兒-巴切萊與其所屬政黨聯盟雙雙贏得2013年智利大選的勝利-這也代表她成為自軍政府時期-1973年-1990年-以.md) _消息: 智利总统_
10. [ 智利舉行第一輪總統選舉。](/zh/news/2009/12/11/智利舉行第一輪總統選舉.md) _消息: 智利, 智利总统_
