### [2015-10-3](/news/2015/10/3/index.md)

##### 北约
#  北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院，造成至少12名醫師和7名病人罹難




### 有关:

1. [阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊，造成多人死傷。當地官員表示，傷者中有51人是學童，襲擊造成5所學校受損。塔利班組織已宣布對襲擊事件負責 ](/zh/news/2019/07/1/阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊-造成多人死傷-當地官員表示-傷者中有51人是學童-襲擊造成5所學校受損.md) _消息: 阿富汗_
2. [無國界醫生在-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-薩達省的醫院遭飛彈擊中，至少4人死亡，10人受傷，並造成建築物倒塌。傷者包含3名該組織人員](/zh/news/2016/01/10/無國界醫生在-zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-薩達省的醫院遭飛彈擊中-至少4人死亡.md) _消息: 無國界醫生_
3. [北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国，这是北约6年来的首次扩张](/zh/news/2015/12/2/北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国-这是北约6年来的首次扩张.md) _消息: 北约_
4. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 北约_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 阿富汗_
6. [ 北约峰会在葡萄牙首都里斯本闭幕。北约成员国领导人批准了用于指导北约未来10年发展的战略新概念。这是冷战结束后北约通过的第三份战略文件。](/zh/news/2010/11/20/北约峰会在葡萄牙首都里斯本闭幕-北约成员国领导人批准了用于指导北约未来10年发展的战略新概念-这是冷战结束后北约通过的.md) _消息: 北约_
7. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 阿富汗_
8. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 北约_
9. [日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得·范乌姆之子、陆军中尉丹尼斯·范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡。](/zh/news/2008/04/18/日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得-范乌姆之子-陆军中尉丹尼斯-范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡.md) _消息: 阿富汗_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 阿富汗_
