### [2017-05-24](/news/2017/05/24/index.md)

##### 2017年欧洲联赛决赛
# 2017年欧洲联赛决赛在瑞典索尔纳市友谊竞技场举行，阿贾克斯0-2不敌曼联 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/sport/football/40004559)

### 有关:

1. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 瑞典_
2. [ 瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院](/zh/news/2015/01/10/瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院.md) _消息: 瑞典_
3. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 瑞典_
4. [塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國、瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請。](/zh/news/2009/12/22/塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國-瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請.md) _消息: 瑞典_
5. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 瑞典_
6. [劫匪乘坐直升機，搶劫瑞典斯德哥爾摩的G4S金庫。](/zh/news/2009/09/23/劫匪乘坐直升機-搶劫瑞典斯德哥爾摩的G4S金庫.md) _消息: 瑞典_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 瑞典_
8. [ 德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过7.1%，顺利获得2个欧洲议会席位。](/zh/news/2009/06/7/德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过71-顺利获得2个欧洲议会席位.md) _消息: 瑞典_
9. [瑞典和瓜地馬拉都確診了甲型H1N1流感。](/zh/news/2009/05/6/瑞典和瓜地馬拉都確診了甲型H1N1流感.md) _消息: 瑞典_
10. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 瑞典_
