### [2017-05-24](/news/2017/05/24/index.md)

##### 雅加达
# 印尼雅加达干东墟 Jakarta bombings 

An eyewitness has told a TV station over the phone that he heard two explosions erupt at a Transjakarta bus stop nearby the Kampung Melayu bus terminal in East Jakarta on Wednesday evening.


### 信息来源:

1. [Tempo](https://en.tempo.co/read/news/2017/05/24/057878427/Explosion-Occurred-in-Kampung-Melayu-East-Jakarta) [IMG](https://statik.tempo.co/data/2017/05/24/id_609911/609911_620.jpg)
2. [The](http://www.thejakartapost.com/news/2017/05/24/breaking-news-eyewitness-hears-two-explosions-erupt-in-east-jakarta.html) [IMG](https://img.jakpost.net/c/2017/05/24/2017_05_24_27560_1495639827._large.jpg)

### 有关:

1. [当地时间下午，佐科·維多多在雅加达国会大厦宣誓就任印度尼西亚总统，开始第二个任期。 ](/zh/news/2019/10/20/当地时间下午-佐科-維多多在雅加达国会大厦宣誓就任印度尼西亚总统-开始第二个任期.md) _消息: 雅加达_
2. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 雅加达_
3. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 雅加达_
4. [獅子航空610號班機在印度尼西亞雅加達起飛後墜毀。 ](/zh/news/2018/10/29/獅子航空610號班機在印度尼西亞雅加達起飛後墜毀.md) _消息: 雅加达_
5. [印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸，造成至少47人喪生。 ](/zh/news/2017/10/26/印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸-造成至少47人喪生.md) _消息: 雅加达_
6. [印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立，判處入獄2年。 ](/zh/news/2017/05/9/印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立-判處入獄2年.md) _消息: 雅加达_
7. [印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 ](/zh/news/2017/02/15/印度尼西亚7個省-18個市及76個縣舉行地方首長選舉-其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半-需要稍後進.md) _消息: 雅加达_
8. [印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案，至少造成7人死亡 ](/zh/news/2016/01/14/印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案-至少造成7人死亡.md) _消息: 雅加达_
9. [美國繼續對中國在南中國海大規模填海造島提出抨擊。美國副國務卿安东尼·布林肯 Blinken在雅加達的一場講話中，稱中國正在創造大國以大欺小的惡例，並破壞該區域的自由與穩定，甚至可能引發衝突。不過中國外交部很快予以駁斥，發言人洪磊稱美方的說法毫無根據](/zh/news/2015/05/20/美國繼續對中國在南中國海大規模填海造島提出抨擊-美國副國務卿安东尼-布林肯-Blinken在雅加達的一場講話中-稱中國正.md) _消息: 雅加达_
10. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 雅加达_
