### [2017-05-24](/news/2017/05/24/index.md)

##### 毛特组织
# 毛特组织与菲律宾陆军军队在南拉瑙省马拉维市爆发冲突，总统罗德里戈·杜特尔特宣布棉兰老岛实行戒严 

The military said on Tuesday that firefights between security forces and militant fighters began after it received reports on the presence of an Abu Sayyaf subleader in Marawi City. by Audrey Morallo


### 信息来源:

1. [ABS-CBN](http://news.abs-cbn.com/focus/05/23/17/timeline-maute-attack-in-marawi-city)
2. [The](http://www.philstar.com/headlines/2017/05/23/1702885/afp-marawi-clashes-part-security-operation-not-terrorist-attack) [IMG](https://media.philstar.com/images/the-philippine-star/nation/20160505/Task-Force-CHOP.png)

### 有关:

1. [当地时间19时37分，菲律宾棉兰老岛发生6.3级地震，震源深度10千米。 ](/zh/news/2019/10/16/当地时间19时37分-菲律宾棉兰老岛发生63级地震-震源深度10千米.md) _消息: 棉兰老岛_
2. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 总统_
3. [热带风暴天鹰自16日在菲律宾棉兰老岛登陆后所引发的暴雨和洪水已造成至少652人死亡。](/zh/news/2011/12/18/热带风暴天鹰自16日在菲律宾棉兰老岛登陆后所引发的暴雨和洪水已造成至少652人死亡.md) _消息: 棉兰老岛_
4. [ 菲律賓總統辦公室表示，菲律賓總統府要把「南中國海」改名為「西菲律賓海（West Philippine Sea）」。菲律賓政府這項舉動，將使得馬尼拉和北京之間已經極為緊繃的關係持續升高。](/zh/news/2011/06/13/菲律賓總統辦公室表示-菲律賓總統府要把-南中國海-改名為-西菲律賓海-West-Philippine-Sea-菲律.md) _消息: 总统_
5. [ 菲律宾自由党候选人、国会参议员阿基诺三世在5月10日举行的总统选举中获胜，当选为新一任菲律宾总统。](/zh/news/2010/06/8/菲律宾自由党候选人-国会参议员阿基诺三世在5月10日举行的总统选举中获胜-当选为新一任菲律宾总统.md) _消息: 总统_
6. [ 菲律宾自由党总统候选人贝尼尼奥·阿基诺三世在10日举行的总统选举中获胜，将成为新一任菲律宾总统。](/zh/news/2010/05/11/菲律宾自由党总统候选人贝尼尼奥-阿基诺三世在10日举行的总统选举中获胜-将成为新一任菲律宾总统.md) _消息: 总统_
7. [ 菲律宾棉兰老岛棉兰老穆斯林自治区马京达瑙省发生政治谋杀案件，包括马京达瑙省卢安镇副镇长埃斯梅尔·曼古达达图（为2010年的马京达瑙省省长竞选人之一）在内的54人遇害。疑为现任省长安达尔·安帕图安及其子密谋所为。](/zh/news/2009/11/25/菲律宾棉兰老岛棉兰老穆斯林自治区马京达瑙省发生政治谋杀案件-包括马京达瑙省卢安镇副镇长埃斯梅尔-曼古达达图-为2010.md) _消息: 棉兰老岛_
8. [菲律宾前总统-{zh-hans:科拉松·阿基诺;zh-hk:科拉桑·阿基諾;zh-tw:柯拉蓉·艾奎諾;}-病逝，享年76岁。](/zh/news/2009/07/31/菲律宾前总统-zh-hans-科拉松-阿基诺-zh-hk-科拉桑-阿基諾-zh-tw-柯拉蓉-艾奎諾-病逝-享年7.md) _消息: 总统_
9. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 戒严_
10. [菲律宾总统格洛丽亚·阿罗约签署特赦令，赦免因盗窃国家财产罪而被判处终身监禁的前总统约瑟夫·埃斯特拉达。](/zh/news/2007/10/25/菲律宾总统格洛丽亚-阿罗约签署特赦令-赦免因盗窃国家财产罪而被判处终身监禁的前总统约瑟夫-埃斯特拉达.md) _消息: 总统_
