### [2011-01-14](/news/2011/01/14/index.md)

##### 印度
# 印度西南喀拉拉邦发生的重大踩踏事件，造成的死亡人数已升至104人，另有50人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-01/15/c_12984349.htm)

### 有关:

1. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
3. [ 氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸](/zh/news/2013/10/12/氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸.md) _消息: 印度_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 印度_
5. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 印度_
6. [ 印度纳萨尔派反政府武装在西孟加拉邦对一段铁轨实施破坏，导致一辆列车出轨，造成至少80人死亡。](/zh/news/2010/05/28/印度纳萨尔派反政府武装在西孟加拉邦对一段铁轨实施破坏-导致一辆列车出轨-造成至少80人死亡.md) _消息: 印度_
7. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 印度_
8. [由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。](/zh/news/2009/05/16/由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟-总理曼莫汉-辛格将继续连任.md) _消息: 印度_
9. [由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障，该项赛事将由南非异地承办。](/zh/news/2009/03/24/由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障-该项赛事将由南非异地承办.md) _消息: 印度_
10. [流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地、印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議，商討未來的行動策略。第十四世達賴喇嘛並沒有出席。[http:--www.libertytimes.com.tw-2008-new-nov-18-today-int1.htm 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/17/流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地-印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議-商討未來的行動策略-第十四世達賴喇嘛並沒有出席.md) _消息: 印度_
