### [2011-01-14](/news/2011/01/14/index.md)

##### 突尼斯
# 突尼斯总统宰因·阿比丁·本·阿里宣布解散目前由执政党宪政民主联盟组成的一党制政府，同时决定提前举行议会选举。傍晚，突尼斯“决定立即在全国所有领土上实施紧急状态法”。




### 信息来源:

1. [新华网1](http://news.xinhuanet.com/world/2011-01/15/c_12983339.htm)
2. [新华网2](http://news.xinhuanet.com/2011-01/15/c_12983346.htm)
3. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english2010/world/2011-01/15/c_13691843.htm)

### 有关:

1. [ 突尼斯首都突尼斯市發生接連兩宗炸彈襲擊，內政部指第一宗在市中心戴高樂街警崗發生，一名警員喪生，最少有另一警員和3名市民受傷，不久即發生第二宗，在卡爾贊尼區的警局發生自殺式炸彈襲擊，最少4人受傷 ](/zh/news/2019/06/27/突尼斯首都突尼斯市發生接連兩宗炸彈襲擊-內政部指第一宗在市中心戴高樂街警崗發生-一名警員喪生-最少有另一警員和3名市民.md) _消息: 突尼斯_
2. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 緊急狀態_
3. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 緊急狀態_
4. [ 埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。](/zh/news/2012/01/24/埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德-侯赛因-坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态-同时再次承诺向文官政府移.md) _消息: 緊急狀態_
5. [ 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德签署法案，结束叙利亚已实施48年的紧急状态，以满足叙利亚反政府示威者提出的要求。](/zh/news/2011/04/21/叙利亚总统巴沙尔-阿萨德签署法案-结束叙利亚已实施48年的紧急状态-以满足叙利亚反政府示威者提出的要求.md) _消息: 緊急狀態_
6. [因自去年12月17日以来，突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱，突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布，首都突尼斯市及周边地区从当晚开始实行宵禁。](/zh/news/2011/01/12/因自去年12月17日以来-突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱-突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布-首都突尼斯市及周边地.md) _消息: 突尼斯_
7. [ 美国总统奥巴马签署宣言，宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国总统奥巴马签署宣言-宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
8. [由於曼谷市區示威活動持續進行，總理阿披實險遭示威者攻擊，泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態。](/zh/news/2009/04/12/由於曼谷市區示威活動持續進行-總理阿披實險遭示威者攻擊-泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態.md) _消息: 緊急狀態_
9. [泰國代首相頌猜宣布，即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令。](/zh/news/2008/09/15/泰國代首相頌猜宣布-即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令.md) _消息: 緊急狀態_
10. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
