### [2008-09-16](/news/2008/09/16/index.md)

##### 安哥拉
# 安哥拉公布5日举行的内战结束之后的首次國會选举结果，执政党安哥拉人民解放运动赢得220个议席中的191个。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/17/content_10055793.htm)

### 有关:

1. [安哥拉全國選舉委員會宣佈，安哥拉人民解放运动在8月舉行的國民議會選舉中取得150席，該黨推舉的若昂·洛倫索將成為下一任總統。 ](/zh/news/2017/09/6/安哥拉全國選舉委員會宣佈-安哥拉人民解放运动在8月舉行的國民議會選舉中取得150席-該黨推舉的若昂-洛倫索將成為下一任總.md) _消息: 安哥拉, 安哥拉人民解放运动_
2. [ 芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。](/zh/news/2010/06/22/芬兰总统塔里娅-哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽-基维涅米为芬兰新一任总理.md) _消息: 执政党_
3. [ 博茨瓦纳总统伊恩·卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜，将继续执政。](/zh/news/2009/10/18/博茨瓦纳总统伊恩-卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜-将继续执政.md) _消息: 执政党_
4. [几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊·萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜，当选为新一任总统。[http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=11016646&cKey=1248916640000&ty=ti 瑞士中文網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/29/几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊-萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜-当选为新一任总统.md) _消息: 执政党_
5. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 执政党_
6. [马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基·伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜，将成为新一任总统。](/zh/news/2009/04/6/马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基-伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜-将成为新一任总统.md) _消息: 执政党_
7. [赞比亚代总统、执政党多党民主运动候选人鲁皮亚·班达赢得10月30日举行的总统补选，将成为新一任总统。](/zh/news/2008/11/2/赞比亚代总统-执政党多党民主运动候选人鲁皮亚-班达赢得10月30日举行的总统补选-将成为新一任总统.md) _消息: 执政党_
8. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 执政党_
9. [南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议，要求总统姆贝基辞职，姆贝基表示接受该决定。](/zh/news/2008/09/20/南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议-要求总统姆贝基辞职-姆贝基表示接受该决定.md) _消息: 执政党_
10. [马来西亚选举委员会的初步计票结果显示，执政党联盟国民阵线在国会选举中获得超过半数的议席，获得组建新政府的资格，但失去了三分之二多數，同時在檳城、雪蘭莪、霹靂、吉打和吉蘭丹失去執政地位。顯示出華裔及印度裔族群對政府不滿。](/zh/news/2008/03/9/马来西亚选举委员会的初步计票结果显示-执政党联盟国民阵线在国会选举中获得超过半数的议席-获得组建新政府的资格-但失去了三.md) _消息: 执政党_
