### [2008-07-2](/news/2008/07/2/index.md)

##### 哥伦比亚革命武装力量
# 哥伦比亚政府宣布，其政府军在一次行动中解救出15名被反政府武装哥伦比亚革命武装力量扣押的人质，其中包括扣押了六年之久的前总统候选人贝当古。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-07/03/content_8478592.htm)

### 有关:

1. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 人質_
2. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 人質_
3. [一名伊朗裔男子在澳大利亞悉尼一間咖啡店持槍脅持多名人質，當局派出突擊隊攻入咖啡店救出人質，脅持者及兩名人質喪生。 ](/zh/news/2014/12/15/一名伊朗裔男子在澳大利亞悉尼一間咖啡店持槍脅持多名人質-當局派出突擊隊攻入咖啡店救出人質-脅持者及兩名人質喪生.md) _消息: 人質_
4. [ 伊拉克和沙姆伊斯兰国的槍手今日衝入安巴爾大學 of Anbar，殺死警衛後，挾持數十名學生做為人質。](/zh/news/2014/06/7/伊拉克和沙姆伊斯兰国的槍手今日衝入安巴爾大學-of-Anbar-殺死警衛後-挾持數十名學生做為人質.md) _消息: 人質_
5. [哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量领导人阿方索·卡诺在考卡省被政府军发动的空袭击毙。](/zh/news/2011/11/4/哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量领导人阿方索-卡诺在考卡省被政府军发动的空袭击毙.md) _消息: 哥伦比亚革命武装力量_
6. [哥伦比亚最大的反政府武装哥伦比亚革命武装力量发表声明称，该组织最高指挥官贝莱斯已于3月26日死于突发心肌梗塞。](/zh/news/2008/05/25/哥伦比亚最大的反政府武装哥伦比亚革命武装力量发表声明称-该组织最高指挥官贝莱斯已于3月26日死于突发心肌梗塞.md) _消息: 哥伦比亚革命武装力量_
7. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 哥伦比亚革命武装力量_
8. [哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量将扣押多年的两位女人质，前哥伦比亚国会议员冈萨雷斯和政治家罗哈斯移交给国际红十字会和委内瑞拉政府的代表。](/zh/news/2008/01/10/哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量将扣押多年的两位女人质-前哥伦比亚国会议员冈萨雷斯和政治家罗哈斯移交给国际红十字会.md) _消息: 人質, 哥伦比亚革命武装力量_
9. [哥伦比亚前发展部长费尔南多·阿劳霍在被反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”绑架6年之久后获救。](/zh/news/2007/01/5/哥伦比亚前发展部长费尔南多-阿劳霍在被反政府武装-哥伦比亚革命武装力量-绑架6年之久后获救.md) _消息: 哥伦比亚革命武装力量_
