### [2018-04-15](/news/2018/04/15/index.md)

##### 北韓
# 北韓太陽節舉辦文藝演出及馬拉松比賽，來慶祝前最高領導人金日成的生日，一改以往強硬作風 




### 信息来源:

1. [端傳媒 ](https://theinitium.com/article/20180416-morning-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2018/04/76c78dc4ce344b96a5139381bca00075.jpg)

### 有关:

1. [肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 ](/zh/news/2019/10/12/肯尼亚长跑选手埃利乌德-基普乔盖在英力士1-59挑战赛中以1小时59分402秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马.md) _消息: 马拉松_
2. [北韓取消原定平昌冬季奥运前由兩韓艺术家共同进行文化表演的节目，事由其不满南韩媒体的报导 ](/zh/news/2018/01/29/北韓取消原定平昌冬季奥运前由兩韓艺术家共同进行文化表演的节目-事由其不满南韩媒体的报导.md) _消息: 北韓_
3. [聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓，被其他北韓士兵追殺的片段，顯示有士兵一度越過軍事分界線，並向南方開槍。司令部確認北韓在過程中違反了南北韓休戰協定 ](/zh/news/2017/11/22/聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓-被其他北韓士兵追殺的片段-顯示有士兵一度越過軍事分界線-並向南方開槍-司令部.md) _消息: 北韓_
4. [-{zh-tw:北韓;zh-cn:朝鲜;}-核問題：-{zh-tw:北韓;zh-cn:朝鲜;}-在當地時間上午10點進行該國首次氫彈試驗，並引起規模5級地震](/zh/news/2016/01/6/zh-tw-北韓-zh-cn-朝鲜-核問題-zh-tw-北韓-zh-cn-朝鲜-在當地時間上午10點進行.md) _消息: 北韓_
5. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 北韓_
6. [ 美國聯邦政府證實-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:北朝鲜; zh-sg:北朝鲜;}-釋放先前被關押的裴埈皓（Kenneth Bae Bae）和馬修·托德·米勒（Matthew Todd Miller Todd Miller）。目前已無美國人被北韓政府關押](/zh/news/2014/11/8/美國聯邦政府證實-zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-北朝鲜-zh-sg-北朝鲜-釋放先前被關.md) _消息: 北韓_
7. [比利时男子en Engels Engels）在一年内完成第365次马拉松，创下世界纪录。](/zh/news/2011/02/6/比利时男子en-Engels-Engels-在一年内完成第365次马拉松-创下世界纪录.md) _消息: 马拉松_
8. [ 南韓公佈天安號下沉調查報告，結果顯示，天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈，不過北韓當局不但堅決否認，要派另一組人員深入調查，還揚言如果遭到制裁，將不惜發動全面戰爭。](/zh/news/2010/05/20/南韓公佈天安號下沉調查報告-結果顯示-天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈-不過北韓當局不但堅決否認-要派另一組人員深.md) _消息: 北韓_
9. [北韓在聯合國安理會發表批評其發射火箭的聲明後，宣佈退出六方和談。](/zh/news/2009/04/14/北韓在聯合國安理會發表批評其發射火箭的聲明後-宣佈退出六方和談.md) _消息: 北韓_
10. [北韓（朝鮮）和平統一委員會發佈強硬的聲明，全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議，並指責南韓，將兩韓關係推向戰爭邊緣。黃海海域上的兩韓界線，即日起無效，同時北韓對於兩韓邊界持續增兵。南韓統一部發言人表示遺憾，並聲稱單方面放棄協議是無效的，呼籲北韓盡快展開雙邊對話。](/zh/news/2009/01/30/北韓-朝鮮-和平統一委員會發佈強硬的聲明-全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議-並指責南韓-將兩韓關係推向戰爭邊緣-黃.md) _消息: 北韓_
