### [2018-08-16](/news/2018/08/16/index.md)

##### 波士頓環球報
#  由波士頓環球報牽頭，紐約時報、英國衛報、芝加哥太陽時報、費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的社論，反擊美國總統特朗普指媒體散播「假新聞」，是美國「人民公敵」的說法，斥這是針對媒體的「下流之戰」（dirty war）




### 有关:

1. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 特朗普_
2. [俄罗斯总统普京签署具争议的新法案，赋予法院能以不尊重当局为由，对民众判处罚款与短暂监禁，并阻止媒体发布“假新闻”的权限。其中"公然不尊重社会、俄罗斯联邦官方的国家标志、俄联邦宪法以及行使国家权力机构材料的个人"，将被处以罚款或最高15天监禁 ](/zh/news/2019/03/19/俄罗斯总统普京签署具争议的新法案-赋予法院能以不尊重当局为由-对民众判处罚款与短暂监禁-并阻止媒体发布-假新闻-的权限.md) _消息: 假新闻_
3. [德國《明镜》周刊承認旗下一名獲獎記者克拉斯·雷洛提烏斯 Relotius於多篇文章造假。 ](/zh/news/2018/12/19/德國-明镜-周刊承認旗下一名獲獎記者克拉斯-雷洛提烏斯-Relotius於多篇文章造假.md) _消息: 假新闻_
4. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 特朗普_
5. [中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話。特朗普表示重視兩國經貿合作，習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏，兩國經濟團隊應就經貿問題致力達成雙方都能接受的方案。兩人亦談到朝鮮半島局勢發展。 ](/zh/news/2018/11/1/中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話-特朗普表示重視兩國經貿合作-習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏-兩國經.md) _消息: 特朗普_
6. [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/zh/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md) _消息: 特朗普_
7. [美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议 ](/zh/news/2018/05/24/美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议.md) _消息: 特朗普_
8. [针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案，美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆。同时欧盟表示，至少有14个欧盟国家采取了同样的驱逐俄外交官的行动 ](/zh/news/2018/03/26/针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案-美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆-同时欧盟表示-至少有.md) _消息: 特朗普_
9. [《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 ](/zh/news/2017/02/24/明鏡周刊-報導-德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話-英國廣播公司-紐約時報-路透社全被列入.md) _消息: 新聞自由, 紐約時報_
10. [ 美国Wikileaks网站通过英国《卫报》、德国《明镜》和美国《纽约时报》公布了92,000份美军有关阿富汗战争的军事机密文件。](/zh/news/2010/07/25/美国Wikileaks网站通过英国-卫报-德国-明镜-和美国-纽约时报-公布了92000份美军有关阿富汗战争的军事.md) _消息: 紐約時報, 衛報_
