### [2008-03-1](/news/2008/03/1/index.md)

##### 亞美尼亞
# 亚美尼亚总统科恰良宣布，首都埃里温开始进入为期20天的紧急状态，以防止亚美尼亚总统选举结束后反对派的示威活动所造成的社会动荡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-03/02/content_7702362.htm)

### 有关:

1. [ 亞美尼亞首都葉里温（Yerevan）爆發示威，數千名抗議者反對謝爾日·薩爾基相（Serzh Sargsyan）在過去10年擔任兩屆總統後再度出任總理一職。據報有3名反對派領袖及近200名示威者在與警方衝突中被捕 ](/zh/news/2018/04/22/亞美尼亞首都葉里温-Yerevan-爆發示威-數千名抗議者反對謝爾日-薩爾基相-Serzh-Sargsyan-在過去1.md) _消息: 亞美尼亞_
2. [4月1日晚上，亞美尼亞與阿塞拜疆軍隊在納戈爾諾-卡拉巴赫交火，至4月2日至少18名亞美尼亞軍人和12名阿塞拜疆軍人喪生。 ](/zh/news/2016/04/1/4月1日晚上-亞美尼亞與阿塞拜疆軍隊在納戈爾諾-卡拉巴赫交火-至4月2日至少18名亞美尼亞軍人和12名阿塞拜疆軍人喪生.md) _消息: 亞美尼亞_
3. [美洲寨卡病毒疫情：洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例，而宣布紧急状态 ](/zh/news/2016/02/2/美洲寨卡病毒疫情-洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例-而宣布紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
4. [ 亚美尼亚青年组织“不要抢劫”发起示威，数千人在埃里温自由广场抗议，抗议亚美尼亚当局决定上升电力价格。](/zh/news/2015/06/19/亚美尼亚青年组织-不要抢劫-发起示威-数千人在埃里温自由广场抗议-抗议亚美尼亚当局决定上升电力价格.md) _消息: 亞美尼亞_
5. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 緊急狀態_
6. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 示威活动_
7. [ 埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。](/zh/news/2012/01/24/埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德-侯赛因-坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态-同时再次承诺向文官政府移.md) _消息: 緊急狀態_
8. [ 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德签署法案，结束叙利亚已实施48年的紧急状态，以满足叙利亚反政府示威者提出的要求。](/zh/news/2011/04/21/叙利亚总统巴沙尔-阿萨德签署法案-结束叙利亚已实施48年的紧急状态-以满足叙利亚反政府示威者提出的要求.md) _消息: 緊急狀態_
9. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 亞美尼亞, 埃里溫_
10. [法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级，已造成1名示威者死亡。](/zh/news/2009/02/18/法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级-已造成1名示威者死亡.md) _消息: 示威活动_
