### [2017-03-1](/news/2017/03/1/index.md)

##### 總統
# 苏丹总统奥马尔·巴希尔任命第一副總統巴克里·哈桑·薩利赫為總理。總理一職於1989年政變後遭到廢除，2016年修憲恢復設立。 

Sudanese President Omar Hassan al-Bashir named his first vice president and long...


### 信息来源:

1. [Reuters](http://www.reuters.com/article/us-sudan-politics-idUSKBN1685KP) [IMG](https://s3.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20170301&t=2&i=1174559321&w=1200&r=LYNXMPED202VK)

### 有关:

1. [阿卜杜拉·哈姆多克宣誓就任苏丹总理。 ](/zh/news/2019/08/21/阿卜杜拉-哈姆多克宣誓就任苏丹总理.md) _消息: 苏丹总理_
2. [蘇丹軍方發動政變，推翻總統奥马尔·巴希尔政府並宣佈廢除2005年憲法 ](/zh/news/2019/04/11/蘇丹軍方發動政變-推翻總統奥马尔-巴希尔政府並宣佈廢除2005年憲法.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 總統_
3. [穆罕默德·塔希爾·艾拉宣誓就任苏丹总理。 ](/zh/news/2019/02/24/穆罕默德-塔希爾-艾拉宣誓就任苏丹总理.md) _消息: 苏丹总理_
4. [ 苏丹总统奥马尔·巴希尔向南苏丹宣战，威胁推翻南苏丹现政府，夺回被南苏丹占领的石油重镇en](/zh/news/2012/04/18/苏丹总统奥马尔-巴希尔向南苏丹宣战-威胁推翻南苏丹现政府-夺回被南苏丹占领的石油重镇en.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
5. [ 国际刑事法庭对苏丹总统巴希尔发出新的逮捕令，对他提出三项和达尔富尔问题有关的种族灭绝罪指控。](/zh/news/2010/07/12/国际刑事法庭对苏丹总统巴希尔发出新的逮捕令-对他提出三项和达尔富尔问题有关的种族灭绝罪指控.md) _消息: 總統_
6. [ 苏丹总统奥马尔·巴希尔在11日至15日举行的苏丹大选中获胜，将连任总统。](/zh/news/2010/04/26/苏丹总统奥马尔-巴希尔在11日至15日举行的苏丹大选中获胜-将连任总统.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 總統_
7. [设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。](/zh/news/2009/03/4/设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔-巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由-正式对其发出逮捕令.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
8. [苏丹总统巴希尔宣布，政府军在西部达尔富尔地区立即无条件停火，并要求当地民兵立即解除武装。](/zh/news/2008/11/12/苏丹总统巴希尔宣布-政府军在西部达尔富尔地区立即无条件停火-并要求当地民兵立即解除武装.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
9. [设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行，并请求法庭向巴希尔发出逮捕令。 ](/zh/news/2008/07/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行-并请求法庭向巴希尔发出逮捕令.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
