### [2011-12-5](/news/2011/12/5/index.md)

##### 德米特里·梅德韦杰夫
# 由俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫领衔竞选名单的统一俄罗斯党在4日举行的国家杜马选举中获胜，将保留国家杜马第一大党的地位。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-12/06/c_122384549.htm)

### 有关:

1. [俄罗斯现任总理、统一俄罗斯党主席弗拉基米尔·普京在4日举行的总统选举中获胜，当选为下一任总统。](/zh/news/2012/03/5/俄罗斯现任总理-统一俄罗斯党主席弗拉基米尔-普京在4日举行的总统选举中获胜-当选为下一任总统.md) _消息: 统一俄罗斯党_
2. [俄罗斯总理弗拉基米尔·普京接受俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫的提议，将参加于2012年3月举行的总统选举。](/zh/news/2011/09/24/俄罗斯总理弗拉基米尔-普京接受俄罗斯总统德米特里-梅德韦杰夫的提议-将参加于2012年3月举行的总统选举.md) _消息: 德米特里·梅德韦杰夫_
3. [ 俄罗斯国家杜马（议会下院）发表一份原则声明，称二战中前苏联领导人斯大林亲自下令屠杀上万波兰人，制造了卡廷事件。](/zh/news/2010/11/26/俄罗斯国家杜马-议会下院-发表一份原则声明-称二战中前苏联领导人斯大林亲自下令屠杀上万波兰人-制造了卡廷事件.md) _消息: 國家杜馬_
4. [ 乌克兰总统亚努科维奇与俄罗斯总统梅德韦杰夫达成协议，乌克兰同意俄罗斯黑海舰队在塞瓦斯托波尔的驻扎期限延长25年，以换取俄罗斯以优惠价格向乌克兰出售天然气。](/zh/news/2010/04/21/乌克兰总统亚努科维奇与俄罗斯总统梅德韦杰夫达成协议-乌克兰同意俄罗斯黑海舰队在塞瓦斯托波尔的驻扎期限延长25年-以换取.md) _消息: 德米特里·梅德韦杰夫_
5. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。](/zh/news/2008/08/16/在法国总统萨科齐斡旋下-俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议.md) _消息: 德米特里·梅德韦杰夫_
6. [获得俄罗斯国家杜马投票通过后，总统梅德韦杰夫签署命令，任命普京为新一届政府总理。](/zh/news/2008/05/8/获得俄罗斯国家杜马投票通过后-总统梅德韦杰夫签署命令-任命普京为新一届政府总理.md) _消息: 德米特里·梅德韦杰夫_
7. [梅德韦杰夫在莫斯科克里姆林宫宣誓就任俄罗斯新一任联邦总统。](/zh/news/2008/05/7/梅德韦杰夫在莫斯科克里姆林宫宣誓就任俄罗斯新一任联邦总统.md) _消息: 德米特里·梅德韦杰夫_
8. [在统一俄罗斯党第九次代表大会上，俄罗斯总统普京表示，他同意担任该党主席；而候任总统梅德韦杰夫则表示，他加入该党还为时尚早。](/zh/news/2008/04/15/在统一俄罗斯党第九次代表大会上-俄罗斯总统普京表示-他同意担任该党主席-而候任总统梅德韦杰夫则表示-他加入该党还为时尚早.md) _消息: 德米特里·梅德韦杰夫, 统一俄罗斯党_
9. [俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果，梅德韦杰夫当选新一任总统。](/zh/news/2008/03/7/俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果-梅德韦杰夫当选新一任总统.md) _消息: 德米特里·梅德韦杰夫_
10. [根据俄罗斯中央选举委员会对总统选举99.45%选票的初步统计，统一俄罗斯党总统候选人、现任第一副总理梅德韦杰夫以70.23%的得票率获胜。](/zh/news/2008/03/3/根据俄罗斯中央选举委员会对总统选举9945-选票的初步统计-统一俄罗斯党总统候选人-现任第一副总理梅德韦杰夫以702.md) _消息: 德米特里·梅德韦杰夫, 统一俄罗斯党_
