### [2011-12-5](/news/2011/12/5/index.md)

##### 美国航空航天局
#  美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b。




### 信息来源:

1. [MSNBC](http://www.msnbc.msn.com/id/45554617/ns/technology_and_science-space/)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tech/2011-12/07/c_122388168.htm)

### 有关:

1. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 行星_
2. [克卜勒太空望遠鏡團隊發現兩個特像地球的太陽系外行星，克卜勒62e與克卜勒62f，繞著恆星克卜勒62公轉。這兩個距地球1200光年的行星，由於位於適居帶，可能適宜生命成長。](/zh/news/2013/04/18/克卜勒太空望遠鏡團隊發現兩個特像地球的太陽系外行星-克卜勒62e與克卜勒62f-繞著恆星克卜勒62公轉-這兩個距地球12.md) _消息: 太陽系外行星_
3. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 美国航空航天局_
4. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 美国航空航天局_
5. [美国航空航天局公布信使号探测器进入水星轨道后拍摄的首张水星表面图片。](/zh/news/2011/03/29/美国航空航天局公布信使号探测器进入水星轨道后拍摄的首张水星表面图片.md) _消息: 美国航空航天局_
6. [美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成其最后一次太空任务。 ](/zh/news/2011/03/9/美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成其最后一次太空任务.md) _消息: 美国航空航天局_
7. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 美国航空航天局_
8. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 美国航空航天局_
9. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 太陽系外行星, 行星_
10. [美国航空航天局科学家宣布，凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生，从而确认火星上有水存在。](/zh/news/2008/07/31/美国航空航天局科学家宣布-凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生-从而确认火星上有水存在.md) _消息: 美国航空航天局_
