### [2018-06-12](/news/2018/06/12/index.md)

##### 2018年美朝首腦會談
# 2018年美朝首腦會談在新加坡舉行 

The leaders sign a document after their talks and Kim Jong-un says the world will see "major changes".


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-asia-44435035) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p069x82x.jpg)

### 有关:

1. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 新加坡_
2. [新加坡將實施法律禁止外國人參與示威集會。](/zh/news/2017/07/1/新加坡將實施法律禁止外國人參與示威集會.md) _消息: 新加坡_
3. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 新加坡_
4. [新加坡首任总理、执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院 General Hospital，享年91岁。 ](/zh/news/2015/03/23/新加坡首任总理-执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院-General-Hosp.md) _消息: 新加坡_
5. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 新加坡_
6. [ 新加坡交通部長呂德耀今於「臉書（F.B.）」發文指出，新加坡地鐵公司（SMRT）於今晚22時，供電系統故障，致地鐵環線全線停止運作，延遲約二小時，暫恢復部分通車。[http:--www.cna.com.tw-News-aOPL-201210260245.aspx 中央社]date=2019年2月 ](/zh/news/2012/10/25/新加坡交通部長呂德耀今於-臉書-FB-發文指出-新加坡地鐵公司-SMRT-於今晚22時-供電系統故障-致地鐵環線.md) _消息: 新加坡_
7. [新加坡首任总理、内阁资政李光耀和第二任总理、国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位。](/zh/news/2011/05/14/新加坡首任总理-内阁资政李光耀和第二任总理-国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位.md) _消息: 新加坡_
8. [全球最高新加坡摩天輪開始運轉。](/zh/news/2008/02/11/全球最高新加坡摩天輪開始運轉.md) _消息: 新加坡_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新加坡_
10. [新加坡總理李顯龍說，美國像戰敗般地從伊拉克撤退，將使極端份子更膽大妄為，並損及美國的信用，置東南亞於險境。](/zh/news/2007/05/3/新加坡總理李顯龍說-美國像戰敗般地從伊拉克撤退-將使極端份子更膽大妄為-並損及美國的信用-置東南亞於險境.md) _消息: 新加坡_
