### [2018-06-12](/news/2018/06/12/index.md)

##### 国际刑事法院
# 国际刑事法院下令釋放前刚果民主共和国副總統让-皮埃尔·本巴 

Appeal judges acquitted Jean Pierre-Bemba of war crimes, a decade after he was arrested.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-africa-44452418) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/1F4D/production/_101931080_cdf5f20e-916f-48a1-bf91-b84d75543fe6.jpg)

### 有关:

1. [ 剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪（Mayibaridi）附近一列火車脫軌，造成至少50人死亡。 ](/zh/news/2019/09/12/剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪-Mayibaridi-附近一列火車脫軌-造成至少50人死亡.md) _消息: 剛果民主共和國_
2. [国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗·巴博無須答辯，下令當庭釋放他。 ](/zh/news/2019/01/15/国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗-巴博無須答辯-下令當庭釋放他.md) _消息: 国际刑事法院_
3. [刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯·齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出。 ](/zh/news/2019/01/10/刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯-齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出.md) _消息: 剛果民主共和國_
4. [刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝「民主同盟軍」於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來，已有超過70名反政府武裝分子被擊斃。維和部隊有至少15名坦桑尼亚籍人員被殺 ](/zh/news/2017/12/8/刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝-民主同盟軍-於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來-已有超過70名反政府武裝.md) _消息: 剛果民主共和國_
5. [刚果民主共和国東部城市貝尼 (剛果), Democratic Republic of the Congo ](/zh/news/2016/08/13/刚果民主共和国東部城市貝尼-剛果-Democratic-Republic-of-the-Congo.md) _消息: 剛果民主共和國_
6. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 剛果民主共和國, 国际刑事法院, 让-皮埃尔·本巴_
7. [一艘載客船隻因強風和超載在剛果民主共和國坦噶尼喀湖翻沉，至14日有至少129人死亡，232人獲救，估計仍有超過200人失蹤。 ](/zh/news/2014/12/12/一艘載客船隻因強風和超載在剛果民主共和國坦噶尼喀湖翻沉-至14日有至少129人死亡-232人獲救-估計仍有超過200人失.md) _消息: 剛果民主共和國_
8. [ 国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯·泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由，判处其50年监禁。](/zh/news/2012/05/30/国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯-泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由-判处其50年监禁.md) _消息: 国际刑事法院_
9. [ 设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果（金）前武装组织领导人托马斯·卢班加·迪伊洛（:en:Thomas Lubanga Dyilo）犯有战争罪。](/zh/news/2012/03/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果-金-前武装组织领导人托马斯-卢班加-迪伊洛-en-Thomas-Lubang.md) _消息: 国际刑事法院_
10. [刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后，将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获。](/zh/news/2009/01/22/刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后-将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获.md) _消息: 剛果民主共和國_
