### [2018-06-12](/news/2018/06/12/index.md)

##### 馬其頓共和國
# 馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議，雙方同意前者採用「北馬其頓共和國」為新國名。該協議仍有待兩國議會批准以及在馬其頓共和國的公投通過 

Macedonia's name has been a running sore with its neighbour ever since it came into existence in 1991.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-europe-44401643) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/2EC0/production/_101986911_greecemaccomp.gif)

### 有关:

1. [希臘雅典山火未受控增至81死，料有數十人失蹤正加緊搜救。暫時未知確實起火原因，當局正調查事件是否涉及蓄意縱火。](/zh/news/2018/07/26/希臘雅典山火未受控增至81死-料有數十人失蹤正加緊搜救-暫時未知確實起火原因-當局正調查事件是否涉及蓄意縱火.md) _消息: 希臘_
2. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希臘_
3. [馬其頓共和國首都斯科普里遭遇暴雨引發水災，至少21人喪生。 ](/zh/news/2016/08/6/馬其頓共和國首都斯科普里遭遇暴雨引發水災-至少21人喪生.md) _消息: 馬其頓共和國_
4. [一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒，12人溺斃，二十餘人獲救](/zh/news/2015/10/17/一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒-12人溺斃-二十餘人獲救.md) _消息: 希臘_
5. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 希臘_
6. [超過2萬人在馬其頓共和國首都斯科普里聚集，2015年馬其頓抗議 Macedonian protests Kumanovo shootings](/zh/news/2015/05/15/超過2萬人在馬其頓共和國首都斯科普里聚集-2015年馬其頓抗議-Macedonian-protests-Kumanovo.md) _消息: 馬其頓共和國_
7. [義大利籍郵輪諾曼大西洋號（MS Norman Atlantic），在由希臘往義大利途中，於科孚島西北44海浬處發生事故起火，已知有150人登上救生艇，乘員總數466人。](/zh/news/2014/12/28/義大利籍郵輪諾曼大西洋號-MS-Norman-Atlantic-在由希臘往義大利途中-於科孚島西北44海浬處發生事故起.md) _消息: 希臘_
8. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 希臘_
9. [ 位在希臘雅典的德國駐希臘大使館 Botschaft Athen發生槍擊事件，無人傷亡 ](/zh/news/2013/12/30/位在希臘雅典的德國駐希臘大使館-Botschaft-Athen發生槍擊事件-無人傷亡.md) _消息: 希臘_
10. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 希臘_
