### [2015-03-23](/news/2015/03/23/index.md)

##### 第68屆坎城影展
#  2015年第68屆坎城影展海報主視覺，是以百歲冥誕的瑞典女演員英格麗·褒曼向她致敬。坎城影展表示，褒曼具現代象徵性與自由的女性，是大膽的演員，是好萊塢明星，也是新寫實主義要角，依熱情選擇角色和移居的國家，從未失去她的優雅和單純。上述這些都是影展年復一年透過獲獎藝術家和電影所強調的價值，也曾於1973年擔任坎城影展評審團主席。 




### 信息来源:

1. [中央社](http://times.hinet.net/news/16148755)
2. [自由時報](http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1267080) [IMG](//img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2015/03/24/1267080_1.jpg)

### 有关:

1. [第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行。-{zh-hk:戴文·查素列; zh-cn:达米恩·查泽雷; zh-tw:達米恩·查澤雷;}-和-{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-凭借《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-》分别赢得最佳导演奖和最佳女主角。-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-凭借《-{zh-cn:海边的曼彻斯特; zh-hk:情繫海邊之城; zh-tw:海邊的曼徹斯特;}-》赢得最佳男主角。-{zh-cn:马赫沙拉·阿里;zh-tw:馬赫夏拉·阿里;zh-hk:馬許沙拉·艾利;}-凭借电影《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》赢得最佳男配角，-{zh-tw:薇拉·戴維絲;zh-cn:维奥拉·戴维斯;zh-hk:維奧拉·戴維斯;}-则凭借《-{zh-cn:藩篱;zh-tw:籬笆內的風暴;}-》赢得最佳女配角。影片奖方面，伊朗电影《-{zh-cn:推销员; zh-hk:推銷員; zh-tw:新居風暴;}-》和《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》分别贏得最佳外语片和最佳动画片，最佳影片则由《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》夺得 ](/zh/news/2017/02/26/第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行-zh-hk-戴文-查素列-zh-cn-达米恩-查泽雷.md) _消息: 好莱坞_
2. [第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行，《鸟人》获得最佳影片，埃迪·雷德梅尼和朱莉安·摩尔凭借电影《万物理论》和《依然爱丽丝》分别赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2015/02/22/第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行-鸟人-获得最佳影片-埃迪-雷德梅尼和朱莉安-摩尔凭借电影-万物.md) _消息: 好莱坞_
3. [第64屆坎城影展落幕，美國導演泰倫斯·馬利克執導的電影《永生樹》奪得金棕櫚獎，克斯汀·鄧斯特獲得最佳女演員獎，地主法國演員尚杜加丹（Jean Dujardin）獲得最佳男演員獎。](/zh/news/2011/05/22/第64屆坎城影展落幕-美國導演泰倫斯-馬利克執導的電影-永生樹-奪得金棕櫚獎-克斯汀-鄧斯特獲得最佳女演員獎-地主法國演.md) _消息: 坎城影展_
4. [第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行。反映“Facebook”网站创建经历的传记片《社交网络》摘得包括最佳剧情类影片和最佳导演两项大奖在内的四个奖项。](/zh/news/2011/01/16/第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行-反映-Facebook-网站创建经历的传记片-社交网络.md) _消息: 好莱坞_
5. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 好莱坞_
6. [第80屆奧斯卡金像獎颁奖典礼在美国好莱坞柯达剧院举行，《老无所依》获得最佳影片奖，该片导演科恩兄弟获得最佳导演奖，《未血绸缪》一片的男主角丹尼尔·戴-刘易斯获得最佳男主角奖，《玫瑰人生》一片的女主角玛丽昂·歌利亚获得最佳女主角奖。](/zh/news/2008/02/24/第80屆奧斯卡金像獎颁奖典礼在美国好莱坞柯达剧院举行-老无所依-获得最佳影片奖-该片导演科恩兄弟获得最佳导演奖-未血.md) _消息: 好莱坞_
7. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 好莱坞_
