### [2015-03-23](/news/2015/03/23/index.md)

##### 新加坡
# 新加坡首任总理、执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院 General Hospital，享年91岁。 




### 信息来源:

1. [PRIME](http://www.pmo.gov.sg/mediacentre/passing-mr-lee-kuan-yew-founding-prime-minister-singapore)

### 有关:

1. [ 世界经济论坛发布2019年《全球竞争力报告》，新加坡取代美国成为第一名 ](/zh/news/2019/10/9/世界经济论坛发布2019年-全球竞争力报告-新加坡取代美国成为第一名.md) _消息: 新加坡_
2. [新加坡政府宣布該國會於2024年或以前廢除現有以小六會考成績而把升中學生分為三個源流的制度，並把該國的普通水準和新加坡-劍橋普通教育證書正常水準 GCE Normal Level ](/zh/news/2019/03/5/新加坡政府宣布該國會於2024年或以前廢除現有以小六會考成績而把升中學生分為三個源流的制度-並把該國的普通水準和新加坡.md) _消息: 新加坡_
3. [新加坡同日起，正式推行企業版「PayNow」電子支付系統，此舉，乃暨個人版「PayNow」推行後之延伸。](/zh/news/2018/08/13/新加坡同日起-正式推行企業版-PayNow-電子支付系統-此舉-乃暨個人版-PayNow-推行後之延伸.md) _消息: 新加坡_
4. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 新加坡_
5. [2018年美朝首腦會談在新加坡舉行 ](/zh/news/2018/06/12/2018年美朝首腦會談在新加坡舉行.md) _消息: 新加坡_
6. [ 东盟十国外长在新加坡开会，并发表联合声明，指中国在南中国海岛礁的军事化建设加剧了该区域的紧张局势，这样让周边其他有主权诉求的国家对中国失去信任 ](/zh/news/2018/02/6/东盟十国外长在新加坡开会-并发表联合声明-指中国在南中国海岛礁的军事化建设加剧了该区域的紧张局势-这样让周边其他有主权.md) _消息: 新加坡_
7. [新加坡前國會議長哈莉玛成為2017年新加坡總統選舉唯一合資格參選人，將於9月13日提名日自動當選。 ](/zh/news/2017/09/11/新加坡前國會議長哈莉玛成為2017年新加坡總統選舉唯一合資格參選人-將於9月13日提名日自動當選.md) _消息: 新加坡_
8. [新加坡總理公署證實新加坡首任總理李光耀病危](/zh/news/2015/03/18/新加坡總理公署證實新加坡首任總理李光耀病危.md) _消息: 新加坡, 李光耀_
9. [新加坡首任总理、内阁资政李光耀和第二任总理、国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位。](/zh/news/2011/05/14/新加坡首任总理-内阁资政李光耀和第二任总理-国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位.md) _消息: 新加坡, 李光耀_
10. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 人民行動黨, 新加坡_
