### [2008-10-8](/news/2008/10/8/index.md)

##### 乌克兰
# 烏克蘭總統尤先科宣佈解散國會。




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/worldNews/idUSTRE4979YT20081008)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 乌克兰_
2. [ 烏克蘭的卢甘斯克州與頓涅茨克州今日宣告獨立，頓涅茨克州同時要求加入俄羅斯。](/zh/news/2014/05/13/烏克蘭的卢甘斯克州與頓涅茨克州今日宣告獨立-頓涅茨克州同時要求加入俄羅斯.md) _消息: 乌克兰_
3. [应亚努科维奇邀请，胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问，两国元首签署《中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明》。](/zh/news/2011/06/20/应亚努科维奇邀请-胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问-两国元首签署-中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明.md) _消息: 乌克兰_
4. [烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅，奪得最後一屆歐洲足協盃。](/zh/news/2009/05/21/烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅-奪得最後一屆歐洲足協盃.md) _消息: 乌克兰_
5. [在俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后，俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气。](/zh/news/2009/01/13/在俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后-俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气.md) _消息: 乌克兰_
6. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 乌克兰_
7. [乌克兰总统尤先科与总理维克托·亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议。](/zh/news/2007/05/27/乌克兰总统尤先科与总理维克托-亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议.md) _消息: 乌克兰, 尤先科_
8. [乌克兰总统下令军队进入总动员，保卫行政机构。[http:--news.tom.com-2007-05-26-0021-10737463.html Tom]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/26/乌克兰总统下令军队进入总动员-保卫行政机构-http-newstomcom-2007-05-26-0021-1.md) _消息: 乌克兰, 尤先科_
9. [俄羅斯國營天然氣產業公司（Gazprom）指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣，基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的經濟。](/zh/news/2006/01/2/俄羅斯國營天然氣產業公司-Gazprom-指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣-基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的.md) _消息: 乌克兰_
10. [ 乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯。](/zh/news/2005/01/24/乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯.md) _消息: 乌克兰, 尤先科_
