### [2008-10-8](/news/2008/10/8/index.md)

##### 瑞典皇家科学院
# 瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/08/content_10166815.htm)

### 有关:

1. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 日本_
2. [ 美國出現第二例確診為中東呼吸症候群冠狀病毒感染症（MERS，俗稱新SARS）的患者。](/zh/news/2014/05/12/美國出現第二例確診為中東呼吸症候群冠狀病毒感染症-MERS-俗稱新SARS-的患者.md) _消息: 美_
3. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美_
4. [ 日本沖繩縣名護市市長選舉，反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選。](/zh/news/2010/01/24/日本沖繩縣名護市市長選舉-反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選.md) _消息: 日本, 美_
5. [ 日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後，表明拒絕辭職。](/zh/news/2010/01/16/日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後-表明拒絕辭職.md) _消息: 日本_
6. [ 日本副首相菅直人就任財政大臣，接替因健康理由辭職的藤井裕久。](/zh/news/2010/01/7/日本副首相菅直人就任財政大臣-接替因健康理由辭職的藤井裕久.md) _消息: 日本_
7. [日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相。](/zh/news/2008/09/24/日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相.md) _消息: 日本_
8. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 日本, 美_
9. [美国众议院外交委员会通过“慰安妇”决议案。](/zh/news/2007/06/26/美国众议院外交委员会通过-慰安妇-决议案.md) _消息: 美_
10. [日本北海道北見市發生煤氣泄漏事件，導致3人死亡，8人受傷，180多名居民被疏散。](/zh/news/2007/01/19/日本北海道北見市發生煤氣泄漏事件-導致3人死亡-8人受傷-180多名居民被疏散.md) _消息: 日本_
