### [2008-10-8](/news/2008/10/8/index.md)

##### 美联储
# 美联储、欧洲央行、英格兰银行、加拿大央行、瑞典银行、瑞士国家银行等全球主要经济体中央银行联合降低利率应付金融危机。中国人民银行、香港金融管理局、阿联酋中央银行也在同日宣布降息。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/cj/kong/news/2008/10-08/1405432.shtml)
2. [和讯网](http://stock.hexun.com/2008-10-09/109620570.html)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/08/content_10167584.htm)
4. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/09/content_10167621.htm)

### 有关:

1. [ 中国人民银行决定，自2016年3月1日起，普遍下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点，以保持金融体系流动性合理充裕，引导货币信贷平稳适度增长，为供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境。 ](/zh/news/2016/03/1/中国人民银行决定-自2016年3月1日起-普遍下调金融机构人民币存款准备金率05个百分点-以保持金融体系流动性合理充.md) _消息: 中国人民银行_
2. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 英国_
3. [瑞士国家银行宣布将瑞士法郎与欧元挂钩，确定欧元与瑞士法郎的汇率不低于1.20的比值，以遏制瑞士法郎升值势头。](/zh/news/2011/09/5/瑞士国家银行宣布将瑞士法郎与欧元挂钩-确定欧元与瑞士法郎的汇率不低于120的比值-以遏制瑞士法郎升值势头.md) _消息: 瑞士_
4. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 中央銀行_
5. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 欧洲央行_
6. [欧洲展开新一轮降息，欧洲央行、英格兰银行和瑞士国家银行分别降息0.5，1.5和0.5个百分点，以刺激经济增长。英国央行利率达半个世纪来最低。](/zh/news/2008/11/6/欧洲展开新一轮降息-欧洲央行-英格兰银行和瑞士国家银行分别降息05-15和05个百分点-以刺激经济增长-英国央行利.md) _消息: 欧洲央行, 瑞士, 英国_
7. [欧元区法国、德国、西班牙、荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划，总金额达1.3万亿欧元。](/zh/news/2008/10/13/欧元区法国-德国-西班牙-荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划-总金额达13万亿欧元.md) _消息: 金融危机_
8. [美联储宣布向美国最大的保险公司美国国际集团提供850亿美元的紧急贷款，摩根大通已向15日申请破产保护的雷曼兄弟提供1380亿美元的贷款。](/zh/news/2008/09/16/美联储宣布向美国最大的保险公司美国国际集团提供850亿美元的紧急贷款-摩根大通已向15日申请破产保护的雷曼兄弟提供138.md) _消息: 美联储_
9. [七大工業國組織財政部長和中央銀行行長會議聲明要共同面對美國2007年次級房屋信貸風暴影響和全球經濟下滑。](/zh/news/2008/02/9/七大工業國組織財政部長和中央銀行行長會議聲明要共同面對美國2007年次級房屋信貸風暴影響和全球經濟下滑.md) _消息: 中央銀行_
10. [英格兰银行将基本利率从5.5%上调到5.75%，这是去年8月以来第5次利率上调。](/zh/news/2007/07/5/英格兰银行将基本利率从55-上调到575-这是去年8月以来第5次利率上调.md) _消息: 英国_
