### [2013-12-6](/news/2013/12/6/index.md)

##### 國際紅十字會
#  根據國際紅十字會表示，估計至少超過300人死於近兩日發生在中非共和國首都班基的衝突當中 

At least 300 people have been killed in two days of violence in the Central African Republic capital, Bangui, the Red Cross says.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-25273681#) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71595000/jpg/_71595895_71595894.jpg)

### 有关:

1. [在中非共和国布里亞，反巴拉卡與前屬塞雷卡的武裝組織「中非復興人民陣線」爆發武裝衝突，造成近100人喪生 ](/zh/news/2017/06/20/在中非共和国布里亞-反巴拉卡與前屬塞雷卡的武裝組織-中非復興人民陣線-爆發武裝衝突-造成近100人喪生.md) _消息: 中非共和国_
2. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 中非共和国_
3. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 中非共和国_
4. [ 中非共和國舉行總統和議會選舉。 ](/zh/news/2015/12/30/中非共和國舉行總統和議會選舉.md) _消息: 中非共和国_
5. [中非共和國穆斯林武裝組織塞雷卡的一名領導人宣佈在該國北部成立「羅格尼共和國」。 ](/zh/news/2015/12/14/中非共和國穆斯林武裝組織塞雷卡的一名領導人宣佈在該國北部成立-羅格尼共和國.md) _消息: 中非共和国_
6. [ 聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後，已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人](/zh/news/2015/08/12/聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後-已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人.md) _消息: 中非共和国_
7. [塞雷卡武裝分子襲擊中非共和國首都班吉一間教堂，至少11人被殺。 ](/zh/news/2014/05/28/塞雷卡武裝分子襲擊中非共和國首都班吉一間教堂-至少11人被殺.md) _消息: 中非共和国, 班吉_
8. [中非共和國臨時總統米歇尔·乔托迪亚與總理尼古拉·蒂昂蓋伊宣佈辭職。 ](/zh/news/2014/01/10/中非共和國臨時總統米歇尔-乔托迪亚與總理尼古拉-蒂昂蓋伊宣佈辭職.md) _消息: 中非共和国_
9. [ 為了進行中非共和國衝突的善後工作，聯合國批准成立MISCA。此項任務將得到非洲聯盟與法軍的支援，試圖弭平中非共和國內戰。根據報導，近日來首都班基的衝突已造成超過百人喪生 ](/zh/news/2013/12/5/為了進行中非共和國衝突的善後工作-聯合國批准成立MISCA-此項任務將得到非洲聯盟與法軍的支援-試圖弭平中非共和國內戰.md) _消息: 班吉_
10. [ 兩名法軍士兵在中非共和國班基的維和任務中陣亡 ](/zh/news/2013/12/10/兩名法軍士兵在中非共和國班基的維和任務中陣亡.md) _消息: 中非共和国, 班吉_
