### [2012-12-13](/news/2012/12/13/index.md)

##### 人造卫星
# 人造卫星嫦娥二号在距离小行星4179表面3.2公里处掠过，实现中国航天器对小行星的第一次探测。




### 信息来源:

1. [新华社](http://news.xinhuanet.com/tech/2012-12/15/c_114035027.htm)

### 有关:

1. [SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸。火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁，無人傷亡。 ](/zh/news/2016/09/1/SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸-火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁.md) _消息: 人造卫星_
2. [ 嫦娥二号探月卫星传回它所拍摄的第一幅地月成像照。](/zh/news/2010/10/2/嫦娥二号探月卫星传回它所拍摄的第一幅地月成像照.md) _消息: 嫦娥二号_
3. [ 中国国家航天局嫦娥二号探月卫星在四川省西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。[http:--news.xinhuanet.com-world-2010-10-02-c_12627487.htm 新华网] [https:--web.archive.org-web-20101007111040-http:--gcontent.oeeee.com-2-6f-26f7fe7e89bce7ec-Blog-3df-821ec4.html 南方都市报]（参见中國大陸新聞動態）](/zh/news/2010/10/1/中国国家航天局嫦娥二号探月卫星在四川省西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空-http-newsxinh.md) _消息: 嫦娥二号_
4. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 人造卫星_
5. [ 日本宇宙航空研究开发机构在2007年9月14日发射的月球人造卫星月亮女神在结束绕月探测任务后，撞向月球表面。](/zh/news/2009/06/11/日本宇宙航空研究开发机构在2007年9月14日发射的月球人造卫星月亮女神在结束绕月探测任务后-撞向月球表面.md) _消息: 人造卫星_
6. [朝鲜光明星2号在舞水端里的火箭发射基地发射升空，韩国政府确认为人造卫星，美国政府则确认为导弹。](/zh/news/2009/04/5/朝鲜光明星2号在舞水端里的火箭发射基地发射升空-韩国政府确认为人造卫星-美国政府则确认为导弹.md) _消息: 人造卫星_
7. [伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道。](/zh/news/2009/02/3/伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道.md) _消息: 人造卫星_
8. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 人造卫星_
9. [印度空间研究组织在安得拉邦斯里赫里戈达航天发射场用一枚PSLV-C9运载火箭将10颗人造卫星发射升空。](/zh/news/2008/04/28/印度空间研究组织在安得拉邦斯里赫里戈达航天发射场用一枚PSLV-C9运载火箭将10颗人造卫星发射升空.md) _消息: 人造卫星_
10. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 人造卫星_
