### [2008-03-29](/news/2008/03/29/index.md)

##### 国务院总理
# 國務院總理溫家寶到達寮國作3日外訪，出席大湄公河次區域經濟合作第三次峰會。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english/2008-03/29/content_7881357.htm)

### 有关:

1. [寮國副總理兼國防部長隆再·皮吉等數名政府高官在一次空難中喪生。](/zh/news/2014/05/17/寮國副總理兼國防部長隆再-皮吉等數名政府高官在一次空難中喪生.md) _消息: 寮國_
2. [ 第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。](/zh/news/2012/05/13/第五次中日韩领导人会议在北京举行-应中国总理温家宝邀请-韩国总统李明博-日本首相野田佳彦出席了这次会议-中日韩正式签署.md) _消息: 温家宝_
3. [ 第十四次中欧领导人会晤在北京人民大会堂举行。中国国务院总理温家宝与欧洲理事会主席范龙佩及欧盟委员会主席巴罗佐共同出席。](/zh/news/2012/02/14/第十四次中欧领导人会晤在北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝与欧洲理事会主席范龙佩及欧盟委员会主席巴罗佐共同出席.md) _消息: 温家宝_
4. [ 中老缅泰湄公河联合巡逻执法部长级会议在北京举行。会议决定，自12月中旬开始，四国在湄公河开展联合巡逻执法工作。](/zh/news/2011/11/26/中老缅泰湄公河联合巡逻执法部长级会议在北京举行-会议决定-自12月中旬开始-四国在湄公河开展联合巡逻执法工作.md) _消息: 湄公河_
5. [第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕，中国总理温家宝、日本首相菅直人、韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2011/05/22/第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕-中国总理温家宝-日本首相菅直人-韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 温家宝_
6. [ 在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间，两国发表《中华人民共和国和印度共和国联合公报》。](/zh/news/2010/12/16/在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间-两国发表-中华人民共和国和印度共和国联合公报.md) _消息: 温家宝_
7. [ 寮國加入成為濕地公約蹄約國。:35:19+00:00](/zh/news/2010/09/28/寮國加入成為濕地公約蹄約國-35-19-00-00.md) _消息: 寮國_
8. [中国国务院总理温家宝在汶川大地震重灾区汶川县映秀镇与前来察看灾情的联合国秘书长潘基文进行会晤。[http:--www.hq.xinhuanet.com-focus-2008scdz-2008-05-24-content_13355835.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/24/中国国务院总理温家宝在汶川大地震重灾区汶川县映秀镇与前来察看灾情的联合国秘书长潘基文进行会晤-http-wwwh.md) _消息: 国务院总理, 温家宝_
9. [中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會，在與日本首相安倍晉三的會面中，接受日本的邀請，將於2007年4月上旬或中旬前往日本訪問。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112007011500074,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/14/中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會-在與日本首相安倍晉三的會面中-接受日本的邀請-將於2007.md) _消息: 国务院总理, 温家宝_
10. [ 国务院总理温家宝在人民大会堂与来访的加拿大总理马丁举行会谈，双方决定促进中加贸易伙伴关系。](/zh/news/2005/01/20/国务院总理温家宝在人民大会堂与来访的加拿大总理马丁举行会谈-双方决定促进中加贸易伙伴关系.md) _消息: 国务院总理, 温家宝_
