### [2008-03-29](/news/2008/03/29/index.md)

##### 世界自然基金會
# 由世界自然基金会发起的“地球时间”环保活动在全球40多个国家和地区的380多个城镇接力举行，这项活动旨在引起人们对气候变化的警惕。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7320000/newsid_7320800/7320865.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/30/content_7884162.htm)

### 有关:

1. [ 位于孟加拉湾，孟加拉国和印度两国具有领土争议的南达尔帕蒂岛因全球变暖引起的海平面上升而被海水完全淹没。](/zh/news/2010/03/24/位于孟加拉湾-孟加拉国和印度两国具有领土争议的南达尔帕蒂岛因全球变暖引起的海平面上升而被海水完全淹没.md) _消息: 全球变暖_
2. [一个国际科研小组在《科学》杂志上发文称，全球变暖已经逆转了北极地区的自然冷却趋势，北极地区的温度目前处于2000年来的最高水平。](/zh/news/2009/09/3/一个国际科研小组在-科学-杂志上发文称-全球变暖已经逆转了北极地区的自然冷却趋势-北极地区的温度目前处于2000年来的最.md) _消息: 全球变暖_
3. [世界自然基金會公佈，如果不大幅減少捕捉，藍鰭金槍魚將於三年佈滅絕。](/zh/news/2009/04/14/世界自然基金會公佈-如果不大幅減少捕捉-藍鰭金槍魚將於三年佈滅絕.md) _消息: 世界自然基金會_
4. [由世界自然基金会发起的环保活动「-{zh-tw:地球時刻; zh-cn:地球一小时; zh-hk:地球一小時;}-」在全球范围内展开，预计将有80多个国家和地区、2800多个城镇的约10亿人参与。](/zh/news/2009/03/28/由世界自然基金会发起的环保活动-zh-tw-地球時刻-zh-cn-地球一小时-zh-hk-地球一小時-在全.md) _消息: 世界自然基金會_
5. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 全球变暖_
6. [由联合国粮食及农业组织发起的“世界粮食安全与气候变化及生物能源的挑战”高级别会议在意大利罗马开幕，100多个国家和国际组织的代表参加会议。](/zh/news/2008/06/3/由联合国粮食及农业组织发起的-世界粮食安全与气候变化及生物能源的挑战-高级别会议在意大利罗马开幕-100多个国家和国际组.md) _消息: 全球变暖_
7. [韩国当选总统李明博提名联合国秘书长气候变化问题特使韩升洙为下届政府总理。](/zh/news/2008/01/28/韩国当选总统李明博提名联合国秘书长气候变化问题特使韩升洙为下届政府总理.md) _消息: 全球变暖_
8. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 全球变暖_
9. [第二屆全球大城市氣候峰會於美國紐約開幕，全球四十六個大城市商討如何改善全球變暖。](/zh/news/2007/05/14/第二屆全球大城市氣候峰會於美國紐約開幕-全球四十六個大城市商討如何改善全球變暖.md) _消息: 全球变暖_
