### [2010-01-18](/news/2010/01/18/index.md)

##### 乌克兰
#  乌克兰前总理维克托·亚努科维奇和现任总理尤利娅·季莫申科在17日举行的总统选举首轮投票中领先其它候选人，将共同进入第二轮投票。




### 信息来源:

1. [人民网](http://world.people.com.cn/GB/57507/10793883.html)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 乌克兰_
2. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 乌克兰_
3. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰_
4. [ 烏克蘭的卢甘斯克州與頓涅茨克州今日宣告獨立，頓涅茨克州同時要求加入俄羅斯。](/zh/news/2014/05/13/烏克蘭的卢甘斯克州與頓涅茨克州今日宣告獨立-頓涅茨克州同時要求加入俄羅斯.md) _消息: 乌克兰_
5. [ 2014年烏克蘭親俄羅斯示威運動：乌克兰政府军对亲俄武装控制的斯拉维扬斯克发动进攻，乌克兰局势进一步恶化 ](/zh/news/2014/05/2/2014年烏克蘭親俄羅斯示威運動-乌克兰政府军对亲俄武装控制的斯拉维扬斯克发动进攻-乌克兰局势进一步恶化.md) _消息: 乌克兰_
6. [ 克里米亞就是否脫離烏克蘭並重新加入俄羅斯舉辦公投，約97%選票支持脱乌入俄之动议](/zh/news/2014/03/16/克里米亞就是否脫離烏克蘭並重新加入俄羅斯舉辦公投-約97-選票支持脱乌入俄之动议.md) _消息: 乌克兰_
7. [ 乌克兰地区党领导人维克托·亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统。](/zh/news/2010/02/25/乌克兰地区党领导人维克托-亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统.md) _消息: 乌克兰_
8. [乌克兰最高行政法院宣布乌克兰国会选举的结果有效。](/zh/news/2007/10/25/乌克兰最高行政法院宣布乌克兰国会选举的结果有效.md) _消息: 乌克兰_
9. [乌克兰总统尤先科与总理维克托·亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议。](/zh/news/2007/05/27/乌克兰总统尤先科与总理维克托-亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议.md) _消息: 乌克兰_
10. [ 乌克兰中央选举委员会宣布，反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜，当选乌克兰新总统。](/zh/news/2005/01/10/乌克兰中央选举委员会宣布-反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜-当选乌克兰新总统.md) _消息: 乌克兰_
