### [2013-09-4](/news/2013/09/4/index.md)

##### 俄罗斯
#  俄羅斯發表一份報告指出在今年3月時敘利亞叛軍也在敘利亞城市阿勒頗使用化學武器進行攻擊。




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/09/04/us-syria-crisis-russia-weapon-idUSBRE9830ZA20130904)

### 有关:

1. [俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 ](/zh/news/2019/02/2/俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行-中程导弹条约-义务-回应美国在一天前宣布的相同决定.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 叙利亚内战_
3. [ 敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊，造成14名叛亂分子和2名平民喪生。《[http:--www.usatoday.com-story-news-world-2013-09-07-syria-activists-say-shelling-near-capital-kills-16-2779231- 今日美國]》](/zh/news/2013/09/7/敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊-造成14名叛亂分子和2名平民喪生-http-w.md) _消息: 叙利亚内战_
4. [ 土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預。](/zh/news/2013/09/5/土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預.md) _消息: 叙利亚内战_
5. [ 世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织。](/zh/news/2011/12/16/世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件，造成至少37人死亡、64人受伤。](/zh/news/2010/03/29/俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件-造成至少37人死亡-64人受伤.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布。](/zh/news/2007/09/24/俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
