### [2013-09-4](/news/2013/09/4/index.md)

##### 美國參議院外交關係委員會
#  美國參議院外交關係委員會通過授權美國針對敘利亞進行有限軍事干預之決議，並且預計將在下周美國參議院便會就動用武力一事進行辯論。




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/09/04/us-syria-crisis-usa-vote-idUSBRE9830XG20130904)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 敘利亞_
2. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 敘利亞_
3. [ 敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗，造成至少56人死亡 ](/zh/news/2013/12/22/敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗-造成至少56人死亡.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪（Al-Kindi）醫院 ，趁勢奪回戰略要地 ](/zh/news/2013/12/21/敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪-Al-Kindi-醫院-趁勢奪回戰略要地.md) _消息: 敘利亞_
5. [ 國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利 ](/zh/news/2013/12/13/國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利.md) _消息: 敘利亞_
6. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 敘利亞_
7. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 敘利亞_
8. [ 叙利亚动乱：两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革，据报数人死伤。](/zh/news/2012/05/10/叙利亚动乱-两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革-据报数人死伤.md) _消息: 敘利亞_
9. [ 阿拉伯国家联盟决定，自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动，直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机的倡议。](/zh/news/2011/11/12/阿拉伯国家联盟决定-自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动-直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机.md) _消息: 敘利亞_
10. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 敘利亞_
