### [2010-07-7](/news/2010/07/7/index.md)

##### 最高人民法院
#  经最高人民法院核准，原重庆市司法局局长文强在重庆被执行死刑。




### 信息来源:

1. [網易](https://web.archive.org/web/20100710204022/http://news.163.com/10/0707/10/6B01D2E00001124J.html)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 重慶市_
2. [中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成33名矿工遇难。](/zh/news/2016/10/31/中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成33名矿工遇难.md) _消息: 重慶市_
3. [ 最高人民法院宣判奇虎360诉腾讯用市场支配地位纠纷案二审结果，360上诉被驳回，维持原判，腾讯获胜](/zh/news/2014/10/13/最高人民法院宣判奇虎360诉腾讯用市场支配地位纠纷案二审结果-360上诉被驳回-维持原判-腾讯获胜.md) _消息: 最高人民法院_
4. [有消息称中国重庆市副市长，“打黑英雄”王立军于2月6日突然接触美国驻成都总领事馆。消息传出后，重庆市政府以他正在接受“休假式治疗”间接予以否认，而美国和中国政府却正式确认了王立军曾进入使馆的消息。](/zh/news/2012/02/8/有消息称中国重庆市副市长-打黑英雄-王立军于2月6日突然接触美国驻成都总领事馆-消息传出后-重庆市政府以他正在接受-休.md) _消息: 重慶市_
5. [ 连接中国湖北省宜昌市和重庆市万州区的宜万铁路正式通车，该铁路全长377公里，其中隧道和桥梁的长度占线路总长的74%。](/zh/news/2010/12/22/连接中国湖北省宜昌市和重庆市万州区的宜万铁路正式通车-该铁路全长377公里-其中隧道和桥梁的长度占线路总长的74.md) _消息: 重慶市_
6. [ 中国重庆市受本次强降雨和洪水影响，已致170万人受灾，14人死亡。](/zh/news/2010/07/11/中国重庆市受本次强降雨和洪水影响-已致170万人受灾-14人死亡.md) _消息: 重慶市_
7. [ 中国重庆市第五中级人民法院对文强案作出一审判决，以受贿罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪，巨额财产来源不明罪，强奸罪判处原重庆市司法局局长文强死刑。](/zh/news/2010/04/14/中国重庆市第五中级人民法院对文强案作出一审判决-以受贿罪-包庇-纵容黑社会性质组织罪-巨额财产来源不明罪-强奸罪判处原.md) _消息: 文强_
8. [ 中国重庆市武隆县发生山体垮塌，造成9人死亡，63人失踪。](/zh/news/2009/06/5/中国重庆市武隆县发生山体垮塌-造成9人死亡-63人失踪.md) _消息: 重慶市_
9. [第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕。會議批准及通過了政府工作報告、2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告、最高人民法院、最高人民檢察院的工作報告及2009年中央預算。](/zh/news/2009/03/13/第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕-會議批准及通過了政府工作報告-2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告-最.md) _消息: 最高人民法院_
10. [中華人民共和國死刑案件統一收回最高人民法院覆核。](/zh/news/2007/01/1/中華人民共和國死刑案件統一收回最高人民法院覆核.md) _消息: 最高人民法院_
