### [2008-11-24](/news/2008/11/24/index.md)

##### 巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动
# 巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动在加沙地带宣布拒绝接受阿巴斯为巴勒斯坦国总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/24/content_10406562.htm)

### 有关:

1. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 加沙地带_
2. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 加沙地带_
3. [巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德·阿巴斯在美国纽约联合国总部向联合国秘书长潘基文递交巴勒斯坦成为联合国会员国的申请。](/zh/news/2011/09/23/巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德-阿巴斯在美国纽约联合国总部向联合国秘书长潘基文递交巴勒斯坦成为联合国会员国的申请.md) _消息: 马哈茂德·阿巴斯_
4. [以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/24/以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标-巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动-哈马斯-高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态.md) _消息: 加沙地带, 巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动_
5. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 总统_
6. [ 聯合國安全理事會召開緊急會議商討，一支土耳其援助船隊在前往加沙地帶途中被以色列軍隊擊沉。[http:--www.worldbulletin.net-news_detail.php?id=59294 worldbulleti]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/06/1/聯合國安全理事會召開緊急會議商討-一支土耳其援助船隊在前往加沙地帶途中被以色列軍隊擊沉-http-wwwwor.md) _消息: 加沙地带_
7. [吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克·巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得76.4%的选票，将连任下一任总统。](/zh/news/2009/07/27/吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克-巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得764-的选票-将连任下一任总统.md) _消息: 总统_
8. [幾內亞比索总统维埃拉在首都比绍的总统府遭一群叛变士兵枪杀身亡。](/zh/news/2009/03/2/幾內亞比索总统维埃拉在首都比绍的总统府遭一群叛变士兵枪杀身亡.md) _消息: 总统_
9. [以色列空军向加沙地带的哈马斯目标发动大规模的空袭，致使至少230名巴勒斯坦人死亡，780多人受伤。](/zh/news/2008/12/27/以色列空军向加沙地带的哈马斯目标发动大规模的空袭-致使至少230名巴勒斯坦人死亡-780多人受伤.md) _消息: 加沙地带_
10. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 总统_
