### [2018-03-25](/news/2018/03/25/index.md)

##### 也门
# 也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 

The United States has strongly condemned Houthi missile attacks Sunday aimed at cities in Saudi Arabia. The State Department said Monday the United States supports "the right of our Saudi partners to defend their borders against these threats". A fragment from a barrage of ballistic missiles fired into Saudi Arabia, allegedly by Iran-backed Yemeni rebels, killed one person and wounded two in Riyadh.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/saudi-tv-says-air-force-intercepted-houthi-missile-over-riyadh/4315631.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/E7127DFF-941C-4586-A7E7-5757C822E874.jpg)

### 有关:

1. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门, 胡塞武裝組織_
2. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门, 胡塞武裝組織_
3. [沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令，預料新戲院可於2018年3月出現 ](/zh/news/2017/12/11/沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令-預料新戲院可於2018年3月出現.md) _消息: 沙特阿拉伯_
4. [沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德·本·塔拉勒·阿勒沙特王子以及至少10名王子、4名政府部长和数十名前任部长。该行动由王储穆罕默德·本·萨勒曼新成立的反腐机构主导 ](/zh/news/2017/11/4/沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德-本-塔拉勒-阿勒沙特王子以及至少10名王子-4名政府部长和数十名前任部长-该行.md) _消息: 沙特阿拉伯_
5. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 也门_
6. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 沙特阿拉伯_
7. [儘管處於與停戰期中，但葉門內戰仍持續進行。胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火，致至少10人死亡，阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪的政府實質處於流亡狀態，在國內已無指揮權](/zh/news/2015/05/15/儘管處於與停戰期中-但葉門內戰仍持續進行-胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火-致至少10人死亡-阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪.md) _消息: 胡塞武裝組織_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 沙特阿拉伯_
9. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门_
10. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤；哈马斯与法塔赫已经接受邀请，但未定下会晤日期。](/zh/news/2007/01/28/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤-哈马斯与法塔赫已经接受邀请-但未定下会晤日期.md) _消息: 沙特阿拉伯_
