### [2010-10-10](/news/2010/10/10/index.md)

##### 荷兰
#  荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体，其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国，圣尤斯特歇斯、波内赫和萨巴岛成为荷兰的特别自治区。




### 信息来源:

1. [荷兰国际广播电台](https://web.archive.org/web/20101016010114/http://www.rnw.nl/chinese/bulletin/%E8%8D%B7%E5%B1%9E%E5%AE%89%E7%9A%84%E5%88%97%E6%96%AF%E4%B8%8D%E5%A4%8D%E5%AD%98%E5%9C%A8)

### 有关:

1. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 加勒比海_
2. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 加勒比海_
3. [ 当地时间21日18时30分，荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞，导致125人受伤，56人伤势严重，13人生命垂危。](/zh/news/2012/04/22/当地时间21日18时30分-荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞-导致125人受伤-56人伤势严重.md) _消息: 荷兰_
4. [荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决，裁定自由党领导人基尔特·威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立。](/zh/news/2011/06/23/荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决-裁定自由党领导人基尔特-威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立.md) _消息: 荷兰_
5. [ 第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕，中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位。](/zh/news/2010/10/24/第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕-中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位.md) _消息: 荷兰_
6. [ 荷蘭自由民主人民黨在9日举行的荷蘭大選中获得国会二院的多數席位，将获得优先组阁权。[http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-nw-show.cgi-12-1-1-1544423-1.html 新浪]date=2019年5月 ](/zh/news/2010/06/10/荷蘭自由民主人民黨在9日举行的荷蘭大選中获得国会二院的多數席位-将获得优先组阁权-http-newssina.md) _消息: 荷兰_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 荷兰_
8. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 荷兰_
9. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 荷兰_
10. [國際油價與物價競相攀升，加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂，民選總統-{zh-hans:普雷瓦尔; zh-hant:蒲雷華;}-政權首當其衝。](/zh/news/2008/04/10/國際油價與物價競相攀升-加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂-民選總統-zh-hans-普雷瓦尔.md) _消息: 加勒比海_
