### [2019-10-27](/news/2019/10/27/index.md)

##### 美国总统
# 美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 




### 信息来源:

1. [北京青年报](https://news.sina.com.cn/w/2019-10-27/doc-iicezuev5309327.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/sinacn20191027s/398/w842h356/20191027/d97f-ihqyuyk3173342.jpg)
2. [环球网](https://news.sina.com.cn/w/2019-10-27/doc-iicezzrr5343505.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/translate/600/w1920h1080/20191027/947c-ihqyuyk2997072.jpg)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
3. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 叙利亚_
4. [ 伊斯兰国承认阿布·贝克尔·巴格达迪已死，宣布阿布·易卜拉欣·哈希米·库雷希为新任领导人。外界对这个名字几乎一无所知。 ](/zh/news/2019/10/31/伊斯兰国承认阿布-贝克尔-巴格达迪已死-宣布阿布-易卜拉欣-哈希米-库雷希为新任领导人-外界对这个名字几乎一无所知.md) _消息: 伊斯兰国, 阿布·贝克尔·巴格达迪_
5. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
6. [ 遭遇批评后，美国总统唐纳德·特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部 National Doral Miami举办第46屆七大工業國組織會議。 ](/zh/news/2019/10/19/遭遇批评后-美国总统唐纳德-特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部-National-Doral.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
7. [ 美国总统唐纳德·特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议，中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品，对外国金融服务机构扩大开放，美国暂缓一周后加征关税。协议还涉及知识产权保护、人民币汇率等方面。特朗普声称，双方会在五周之内敲定协议文本。 ](/zh/news/2019/10/11/美国总统唐纳德-特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议-中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品-对外国金融服务.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
8. [美國總統唐納德·特朗普宣布與朝鮮勞動黨委員長金正恩的會面將會在6月12日於新加坡舉行。 ](/zh/news/2018/05/10/美國總統唐納德-特朗普宣布與朝鮮勞動黨委員長金正恩的會面將會在6月12日於新加坡舉行.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
9. [美国总统唐纳德·特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税，导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点 ](/zh/news/2018/03/1/美国总统唐纳德-特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税-导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
10. [美國領導的聯軍空襲位於叙利亚東部的一處「伊斯兰国」指挥中心，殺死約150名武裝分子 ](/zh/news/2018/01/20/美國領導的聯軍空襲位於叙利亚東部的一處-伊斯兰国-指挥中心-殺死約150名武裝分子.md) _消息: 伊斯兰国, 叙利亚_
