### [2016-08-1](/news/2016/08/1/index.md)

##### 西伯利亞
# 俄羅斯西伯利亞亚马尔-涅涅茨自治区由於凍土層被高溫融化後釋出炭疽桿菌，引致炭疽病爆發，超過2000隻馴鹿死亡，1人感染炭疽病不治。 

Ninety people undergo hospital checks in remote northern Russia because of an anthrax outbreak that killed a boy on Monday.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-europe-36951542) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/03DE/production/_90609900_anthraxsciencephoto.jpg)

### 有关:

1. [俄羅斯總統弗拉基米尔·普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火。 ](/zh/news/2019/07/31/俄羅斯總統弗拉基米尔-普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火.md) _消息: 西伯利亞_
2. [在氣候變遷的影響下，通常走向西伯利亞的南向極地渦漩，周三南下侵襲加拿大、美國，造成美國芝加哥錄得-31℃ ](/zh/news/2019/01/29/在氣候變遷的影響下-通常走向西伯利亞的南向極地渦漩-周三南下侵襲加拿大-美國-造成美國芝加哥錄得-31.md) _消息: 西伯利亞_
3. [法國航空由巴黎前往上海的116號航班，因機艙冒煙，當地時間下午在俄羅斯西伯利亞的伊爾庫茨克緊急著陸。法國航空所派出的後備客機，次日晚上在伊爾庫茨克準備起飛時，因液壓系統故障而要取消。原機乘客及機組人員在低至零下20度寒冷中滯留近三日後，當地時間14日早上由法國航空派出的第二架後備客機接載往上海。 ](/zh/news/2018/11/11/法國航空由巴黎前往上海的116號航班-因機艙冒煙-當地時間下午在俄羅斯西伯利亞的伊爾庫茨克緊急著陸-法國航空所派出的後備.md) _消息: 西伯利亞_
4. [俄罗斯卫生防疫部门发出旅游警告，向俄罗斯民众通报了中国境内北方地区近期的炭疽疫情，建议公民在计划前往中国旅行时要注意，同時加强在中俄边境的检疫工作，防止疫情流入 ](/zh/news/2018/08/21/俄罗斯卫生防疫部门发出旅游警告-向俄罗斯民众通报了中国境内北方地区近期的炭疽疫情-建议公民在计划前往中国旅行时要注意-同.md) _消息: 炭疽_
5. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 西伯利亞_
6. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 西伯利亞_
7. [ 北半球部分地区出现日全食，此次日全食先从加拿大北部开始，经过格陵兰岛，北冰洋，俄罗斯的西伯利亚西部，蒙古，一直到中国的中部结束。](/zh/news/2008/08/1/北半球部分地区出现日全食-此次日全食先从加拿大北部开始-经过格陵兰岛-北冰洋-俄罗斯的西伯利亚西部-蒙古-一直到中国的.md) _消息: 西伯利亞_
8. [俄羅斯西伯利亞的一座礦場發生氣爆，造成了三十八人喪生。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070524-19-etin.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/24/俄羅斯西伯利亞的一座礦場發生氣爆-造成了三十八人喪生-http-twnewsyahoocom-article.md) _消息: 西伯利亞_
9. [受到來自西伯利亞的北極冷氣團影響，俄羅斯西部天寒地凍，首都莫斯科氣溫遽降至攝氏零下二十八度，又有兩人慘遭凍死，十五人嚴重凍傷送醫，使得自去年入冬以來因低溫而死亡的人數增至一百零七人。[https:--web.archive.org-web-20060517082341-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-19-today-int3.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006011900073,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/19/受到來自西伯利亞的北極冷氣團影響-俄羅斯西部天寒地凍-首都莫斯科氣溫遽降至攝氏零下二十八度-又有兩人慘遭凍死-十五人嚴重.md) _消息: 西伯利亞_
