### [2017-08-3](/news/2017/08/3/index.md)

##### 西維吉尼亞州
# 原屬民主黨的美國西維吉尼亞州州長吉姆·賈斯蒂斯 Justice宣佈改投共和黨 




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2017-08/05/c_129673201.htm)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 共和党_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 共和党_
3. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 共和党_
4. [美国俄亥俄州、宾夕法尼亚州、内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-{zh-cn:唐纳德·特朗普竞选活动;zh-tw:唐納·川普競選活動;zh-hk:當勞·特朗普競選活動;}-、同州份共和党和“停止偷窃”组织创办人罗杰·斯通 Stone于上述州恐吓选民](/zh/news/2016/11/1/美国俄亥俄州-宾夕法尼亚州-内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-zh-cn-唐纳德-特朗普竞选活动-zh-tw-唐.md) _消息: 共和党_
5. [唐納德·川普獲共和黨提名成為2016年美國總統選舉總統候選人。 ](/zh/news/2016/07/19/唐納德-川普獲共和黨提名成為2016年美國總統選舉總統候選人.md) _消息: 共和党_
6. [美國總統-{zh-tw:巴拉克·歐巴馬; zh-hk:巴拉克·奧巴馬; zh-cn:贝拉克·奥巴马;}-以行政命令加強槍枝管制措施，要求所有槍枝販售者均需取得執照，並對購槍者實施背景調查。但共和黨人對此表示反對，並表示若共和黨人當選美國總統必定推翻這些措施](/zh/news/2016/01/5/美國總統-zh-tw-巴拉克-歐巴馬-zh-hk-巴拉克-奧巴馬-zh-cn-贝拉克-奥巴马-以行政命令加強槍.md) _消息: 共和党_
7. [ 美国共和党候选人斯科特·布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员，使民主党失去在参议院的绝对多数地位。](/zh/news/2010/01/19/美国共和党候选人斯科特-布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员-使民主党失去在参议院的绝对多数地位.md) _消息: 共和党_
8. [由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求，美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。](/zh/news/2008/12/11/由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求-美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案.md) _消息: 共和党_
9. [2008年美國總統選舉：共和黨總統候選人約翰·麥凱恩以3,902票之差，取得密蘇里州的11張選舉人票，但已不足以挽回敗局。這是自1904年以來第二次有當選總統未有取得該州的選舉人票。](/zh/news/2008/11/20/2008年美國總統選舉-共和黨總統候選人約翰-麥凱恩以3902票之差-取得密蘇里州的11張選舉人票-但已不足以挽回敗局.md) _消息: 共和党_
10. [在2008年美国总统选举中，民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票，击败共和党候选人麦凯恩，将成为第44任美国总统。](/zh/news/2008/11/4/在2008年美国总统选举中-民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票-击败共和党候选人麦凯恩-将成为第44任美国总统.md) _消息: 共和党_
