### [2007-05-21](/news/2007/05/21/index.md)

##### 臺灣
# 多艘台灣漁船不滿被日本巡邏艦驅趕，於是包圍日艦，經中華民國漁業署勸說，事件得以解決。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070523114310/http://hk.news.yahoo.com/070521/12/27vke.html)

### 有关:

1. [中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。](/zh/news/2017/02/13/中華民國台灣晚間國道五號接國道三號-台北市南港區路段-發生遊覽車事故-造成33人死亡-11人重傷.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
2. [ 發生在2005年的栃木縣小一女童殺害事件 ](/zh/news/2014/06/1/發生在2005年的栃木縣小一女童殺害事件.md) _消息: 日本, 臺灣_
3. [中華民國外交部表示，中美洲國家貝里斯的勞工、地方政府、鄉村發展、災難急救暨移民事務部長哈爾斯（Godwin Hulse）已於今日簽署給中華民國國民免簽證待遇之法令，且由正在台灣訪問的貝國外交部長艾林頓（Wilfred Elrington）正式告知中華民國政府。此舉讓臺灣受「免簽證」或「落地簽證」待遇之國家或地區已增至131個。](/zh/news/2012/11/21/中華民國外交部表示-中美洲國家貝里斯的勞工-地方政府-鄉村發展-災難急救暨移民事務部長哈爾斯-Godwin-Hulse.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
4. [ 鹿兒島大學教授藤枝繁的「中途島海廢打火機研究計畫」，調查1,400隻因食用海洋廢棄物打火機而死亡的信天翁屍體。報告顯示，48%海廢打火機來自於日本，其次有14%是從台灣乘著洋流漂到中途島。](/zh/news/2012/09/13/鹿兒島大學教授藤枝繁的-中途島海廢打火機研究計畫-調查1400隻因食用海洋廢棄物打火機而死亡的信天翁屍體-報告顯示.md) _消息: 日本, 臺灣_
5. [ 日本外務大臣玄葉光一郎今表示，釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移，這個決定無法改變，國有化不能撤回。在中國方面，日本駐北京大使館前的抗議行動已有升溫之勢。但在警方嚴密監控下，尚未有意外發生。另中國宣稱已派兩艘海監船前往駛往釣魚台，並稱11日上午10時41分距釣魚台220海里，但日方卻表明未發現中國海監船行蹤，有中國網友算出釣魚台與中國之間的距離，質疑中國官方說謊。美國國務院主管亞太事務助理國務卿康貝爾（Kurt Campbell）今呼籲:日本和中國須冷靜，並對東海領土爭議，將不表明任何立場。香港民主黨10名代表今前往日本駐港總領事館示威，抗議日本購買釣魚台列嶼，並要求日本立即停止侵占。臺灣兩岸和平發展論壇今上午與6、70名抗議人士趕赴日本交流協會台北事務所進行抗議。中國國台辦發言人以十分謹慎的措辭表示，兩岸是「兄弟鬩於牆，外禦其侮」，維護釣魚台主權是「兩岸同胞的共同責任」。](/zh/news/2012/09/12/日本外務大臣玄葉光一郎今表示-釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移-這個決定無法改變-國有化不能撤回-在中國方面-日本駐.md) _消息: 日本, 臺灣_
6. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
7. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
8. [ 中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員"'洪性天"'先生判楊淑君失格，中華民國（台灣）人民與中華民國（台灣）政府對此表示強烈不滿，甚至引發中華民國（台灣）人民反韓抗爭。:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/17/中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員-洪性天-先生判楊淑君失格.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
9. [ 東京影展星光大道前，中華人民共和國（中國大陸）代表團質疑中華民國（台灣）代表團名稱，最後雙方都沒走成綠地毯。:38:23+00:00](/zh/news/2010/10/23/東京影展星光大道前-中華人民共和國-中國大陸-代表團質疑中華民國-台灣-代表團名稱-最後雙方都沒走成綠地毯-38-2.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
10. [ 起源于蒙古国的沙塵暴自19日起陆续侵袭中国大陆、韩国、日本、台湾、香港等国家和地区。](/zh/news/2010/03/21/起源于蒙古国的沙塵暴自19日起陆续侵袭中国大陆-韩国-日本-台湾-香港等国家和地区.md) _消息: 日本, 臺灣_
