### [2008-08-2](/news/2008/08/2/index.md)

##### 南亚区域合作联盟
#  南亚区域合作联盟首脑峰会在斯里兰卡首都可伦坡开幕。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7530000/newsid_7538600/7538648.stm)

### 有关:

1. [斯里蘭卡多地發生爆炸，造成至少207人喪生、450人受傷 ](/zh/news/2019/04/21/斯里蘭卡多地發生爆炸-造成至少207人喪生-450人受傷.md) _消息: 斯里蘭卡_
2. [斯里兰卡南部城市汉班托塔星期六爆发大规模示威，抗议政府为吸引中国投资而在当地设立工业园区。警察动用了催泪弹和水炮驱散数千名愤怒的抗议者。 ](/zh/news/2017/01/7/斯里兰卡南部城市汉班托塔星期六爆发大规模示威-抗议政府为吸引中国投资而在当地设立工业园区-警察动用了催泪弹和水炮驱散数千.md) _消息: 斯里蘭卡_
3. [ 斯里蘭卡現任總統马欣达·拉贾帕克萨在該國三十年內戰結束後首次總統選舉中擊敗前任軍方總參謀長沙拉特·豐塞卡，成功連任。](/zh/news/2010/01/27/斯里蘭卡現任總統马欣达-拉贾帕克萨在該國三十年內戰結束後首次總統選舉中擊敗前任軍方總參謀長沙拉特-豐塞卡-成功連任.md) _消息: 斯里蘭卡_
4. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 斯里蘭卡_
5. [斯里兰卡政府军在穆莱蒂武区击毙反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织最高领导人普拉巴卡兰后，宣布斯里兰卡内战结束。](/zh/news/2009/05/18/斯里兰卡政府军在穆莱蒂武区击毙反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织最高领导人普拉巴卡兰后-宣布斯里兰卡内战结束.md) _消息: 斯里蘭卡_
6. [ 斯里兰卡首都科伦坡晚间遭到反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（猛虎组织）空袭，一架猛虎组织飞机被击落，另一架飞机被击中后坠落在一座政府建筑上，造成4人死亡，51人受伤。](/zh/news/2009/02/20/斯里兰卡首都科伦坡晚间遭到反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织-猛虎组织-空袭-一架猛虎组织飞机被击落-另一架飞机被击中.md) _消息: 斯里蘭卡, 科伦坡_
7. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 斯里蘭卡_
8. [斯里兰卡政府军攻占下泰米尔伊拉姆猛虎解放组织控制的最后一座主要城镇，穆莱蒂武区的首府穆莱蒂武。](/zh/news/2009/01/25/斯里兰卡政府军攻占下泰米尔伊拉姆猛虎解放组织控制的最后一座主要城镇-穆莱蒂武区的首府穆莱蒂武.md) _消息: 斯里蘭卡_
9. [斯里蘭卡軍方宣布，政府軍攻陷反政府武裝泰米爾之虎的大本營基利諾奇。](/zh/news/2009/01/2/斯里蘭卡軍方宣布-政府軍攻陷反政府武裝泰米爾之虎的大本營基利諾奇.md) _消息: 斯里蘭卡_
10. [斯里兰卡首都科伦坡发生一起自杀式炸弹袭击，造成至少12人死亡，死者包括该国公路部长费尔南多普莱。](/zh/news/2008/04/6/斯里兰卡首都科伦坡发生一起自杀式炸弹袭击-造成至少12人死亡-死者包括该国公路部长费尔南多普莱.md) _消息: 斯里蘭卡, 科伦坡_
