### [2008-08-2](/news/2008/08/2/index.md)

##### 印度
#  印度东北部比哈尔邦晚间发生一起严重车祸，至少造成40人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-08/03/content_8927310.htm)

### 有关:

1. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
2. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
3. [ 氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸](/zh/news/2013/10/12/氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸.md) _消息: 印度_
4. [ 印度政府的审讯报告显示，在2008年孟买恐怖袭击案中，巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持。](/zh/news/2010/10/19/印度政府的审讯报告显示-在2008年孟买恐怖袭击案中-巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持.md) _消息: 印度_
5. [ 第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔·尼赫鲁体育场开幕，来自71个国家和地区的6000多名运动员参加。](/zh/news/2010/10/3/第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔-尼赫鲁体育场开幕-来自71个国家和地区的6000多名运动员参加.md) _消息: 印度_
6. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 印度_
7. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 印度_
8. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 印度_
9. [印度孟买希瓦吉火车站、泰姬陵酒店等至少10处地方发生连环恐怖袭击事件，导致至少125人死亡，327人受伤。](/zh/news/2008/11/26/印度孟买希瓦吉火车站-泰姬陵酒店等至少10处地方发生连环恐怖袭击事件-导致至少125人死亡-327人受伤.md) _消息: 印度_
10. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 印度_
