### [2019-06-23](/news/2019/06/23/index.md)

##### 共和人民黨
# 土耳其共和人民黨候選人埃克雷姆·伊馬姆奥盧 İmamoğlu在伊斯坦布尔市長重選中勝出。 

The opposition victory in the mayoral race delivers the Turkish president his worst election setback.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/news/world-europe-48739256) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p07dzh98.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间早上5时30分左右，白头盔联合创始人詹姆斯·勒·梅西耶尔在土耳其伊斯坦布尔贝伊奥卢区的公寓附近被发现身亡。土耳其警方认为他是从阳台上摔落而死。 ](/zh/news/2019/11/11/当地时间早上5时30分左右-白头盔联合创始人詹姆斯-勒-梅西耶尔在土耳其伊斯坦布尔贝伊奥卢区的公寓附近被发现身亡-土耳.md) _消息: 伊斯坦布尔_
2. [土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效，將於6月23日舉行重選。 ](/zh/news/2019/05/6/土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效-將於6月23日舉行重選.md) _消息: 伊斯坦布尔_
3. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡，這宗事件引發國際社會廣泛關注。 ](/zh/news/2018/10/19/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡-這宗事件引發國際社會廣泛關注.md) _消息: 伊斯坦布尔_
4. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉在進入土耳其伊斯坦布尔的沙特領事館後失蹤。 ](/zh/news/2018/10/2/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉在進入土耳其伊斯坦布尔的沙特領事館後失蹤.md) _消息: 伊斯坦布尔_
5. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _消息: 伊斯坦布尔_
6. [土耳其伊斯坦布尔高等法院開始審訊2016年土耳其政變的被捕疑犯。 ](/zh/news/2016/12/27/土耳其伊斯坦布尔高等法院開始審訊2016年土耳其政變的被捕疑犯.md) _消息: 伊斯坦布尔_
7. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯坦布尔_
8. [ 2015年伊斯坦布尔自杀式炸弹袭击：一名来自来自达吉斯坦的女子在土耳其伊斯坦布尔市中心苏丹艾哈迈德地区蓝色清真寺和圣索菲亚大教堂附近的一个警察站引爆了身上的炸弹背心，造成包括她在内的两人死亡，一人受伤。 ](/zh/news/2015/01/6/2015年伊斯坦布尔自杀式炸弹袭击-一名来自来自达吉斯坦的女子在土耳其伊斯坦布尔市中心苏丹艾哈迈德地区蓝色清真寺和圣索.md) _消息: 伊斯坦布尔_
9. [伊斯坦布尔经乌鲁木齐飞往北京的南航CZ680航班受到匿名恐怖信息，备降兰州机场，经五个小时搜查没有发现异常，编造者被刑拘。](/zh/news/2012/10/8/伊斯坦布尔经乌鲁木齐飞往北京的南航CZ680航班受到匿名恐怖信息-备降兰州机场-经五个小时搜查没有发现异常-编造者被刑拘.md) _消息: 伊斯坦布尔_
10. [利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行，会上承认利比亚反对派“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/07/15/利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行-会上承认利比亚反对派-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 伊斯坦布尔_
