### [2019-01-28](/news/2019/01/28/index.md)

##### 美國國土安全部長
# 美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] 




### 有关:

1. [美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天。 ](/zh/news/2019/11/18/美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天.md) _消息: 华为, 美国商务部_
2. [ 当地时间上午10时30分左右，印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统 Multi-Modal Transport System ](/zh/news/2019/11/11/当地时间上午10时30分左右-印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统-Multi-Modal-Transport-Syste.md) _消息: 印度_
3. [ 美国商务部公布数据：2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元，同比上涨5.4%，其中出口同比减少70亿美元，进口同比增加178亿美元。媒体评论特朗普关税并未起效，没有改变逆差问题。](/zh/news/2019/11/5/美国商务部公布数据-2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元-同比上涨54-其中出口同比减少70亿美元-进口.md) _消息: 美国商务部_
4. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 印度_
5. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 印度_
6. [潘晓颖命案嫌疑人陈同佳洗錢罪刑满，于香港当地时间早上9时被西貢區壁屋懲教所释放。陈同佳之前表示愿意向台湾警方自首。然而香港政府和台湾政府就如何移交、审判陈同佳仍未达成一致。 ](/zh/news/2019/10/23/潘晓颖命案嫌疑人陈同佳洗錢罪刑满-于香港当地时间早上9时被西貢區壁屋懲教所释放-陈同佳之前表示愿意向台湾警方自首-然而香.md) _消息: 洗錢_
7. [ 美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单，美国公司向名单上的企业供货时需向政府申请许可。中华人民共和国外交部回应称新疆不存在人权问题，美国纯属借口人权干涉中国内政。 ](/zh/news/2019/10/7/美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单-美国公司向名单上的企业供.md) _消息: 美国商务部_
8. [中國華為公司創始人任正非的長女，華為現任副董事長兼首席財務官（CFO）孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時，被加拿大當局拘捕。加拿大方面是以應美國政府要求。 ](/zh/news/2018/12/1/中國華為公司創始人任正非的長女-華為現任副董事長兼首席財務官-CFO-孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時-被加拿大當局拘捕-加拿.md) _消息: 华为, 孟晚舟_
9. [美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 ](/zh/news/2018/06/7/美國商務部部長威尔伯-罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議-中興將被罰款10億美元-並需於協議期內在第三方留存4億美.md) _消息: 羅斯, 美国商务部_
10. [2015年FIFA收賄案：國際足球總會（FIFA）的6名高幹，因涉嫌將2018年世界盃與2022年世界盃的主辦權交給俄羅斯與卡達，涉及洗錢與詐欺，在蘇黎世被瑞士警方逮捕](/zh/news/2015/05/27/2015年FIFA收賄案-國際足球總會-FIFA-的6名高幹-因涉嫌將2018年世界盃與2022年世界盃的主辦權交給俄羅.md) _消息: 洗錢, 詐欺_
