### [2007-09-23](/news/2007/09/23/index.md)

##### 2006年上海社保基金挪用案
# 2006年上海社保基金挪用案第一批案犯在吉林省长春市被宣判。




### 信息来源:

1. [网易](http://news.163.com/07/0924/03/3P4H45K90001124J.html)

### 有关:

1. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 吉林省_
2. [ 正在中国吉林省桦甸洪水灾区采访的新华社《瞭望东方周刊》记者王立三和南方报业《南方周末》记者朝格图被10余警察从饭店带走扣留。遭扣留记者称，在派出所内他们遭到警察辱骂，记者证、介绍信被搜走，手机短信被翻查，采访设备里的照片和录音被强行删除。](/zh/news/2010/08/6/正在中国吉林省桦甸洪水灾区采访的新华社-瞭望东方周刊-记者王立三和南方报业-南方周末-记者朝格图被10余警察从饭店带走.md) _消息: 吉林省_
3. [ 中国吉林省通化市宏远煤矿发生淹井事故，初步了解有10多人被困井下。](/zh/news/2010/08/10/中国吉林省通化市宏远煤矿发生淹井事故-初步了解有10多人被困井下.md) _消息: 吉林省_
4. [ 中国吉林省吉林市永吉县的一化工厂三千只化工原料桶和四千只空桶流入松花江，有化工原料桶被拍到在江面上发生爆炸。](/zh/news/2010/07/28/中国吉林省吉林市永吉县的一化工厂三千只化工原料桶和四千只空桶流入松花江-有化工原料桶被拍到在江面上发生爆炸.md) _消息: 吉林省_
5. [ 中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤。](/zh/news/2010/07/2/中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤.md) _消息: 吉林省_
6. [ 中国吉林省长春市机械电子技术学校遭到大约150名持械者打砸，还有铲车、钩车参与。全面瘫痪的校园里玻璃遍地，所有建筑的一层门窗、围栏全毁。有目击者称，前来拆学校的混混由警察指挥。](/zh/news/2010/07/10/中国吉林省长春市机械电子技术学校遭到大约150名持械者打砸-还有铲车-钩车参与-全面瘫痪的校园里玻璃遍地-所有建筑的一.md) _消息: 吉林省_
7. [中国东北吉林四平与公主岭交界处在14:48:52时发生里氏4.3级地震，吉林大部分地区有明显震感，省會长春市大街上出现人员聚集。暂无人员伤亡的报告。](/zh/news/2009/03/20/中国东北吉林四平与公主岭交界处在14-48-52时发生里氏43级地震-吉林大部分地区有明显震感-省會长春市大街上出现人.md) _消息: 长春市_
8. [中共中央政治局会议决定给予陈良宇开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题2006年上海社保基金挪用案移送司法机关依法处理。[http:--www.sd.xinhuanet.com-news-2007-07-27-content_10692473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/07/26/中共中央政治局会议决定给予陈良宇开除党籍-开除公职处分-对其涉嫌犯罪问题2006年上海社保基金挪用案移送司法机关依法处理.md) _消息: 2006年上海社保基金挪用案_
9. [2007年亚洲冬季运动会在中国长春市开幕。](/zh/news/2007/01/28/2007年亚洲冬季运动会在中国长春市开幕.md) _消息: 长春市_
