### [2007-09-23](/news/2007/09/23/index.md)

##### 福田康夫
# 福田康夫当选日本自民党第22任总裁。 




### 信息来源:

1. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/2007-09-23/142113953308.shtml)

### 有关:

1. [連接日本東京都和埼玉縣的JR埼京線列車上發生非禮事件，一名20多歲女生在車廂中被4名素未謀面的男子明目張膽地猥褻侵犯，媒體報導非禮過程長達20多分鐘 ](/zh/news/2017/07/19/連接日本東京都和埼玉縣的JR埼京線列車上發生非禮事件-一名20多歲女生在車廂中被4名素未謀面的男子明目張膽地猥褻侵犯-媒.md) _消息: 日本_
2. [日本九州熊本縣當地時間14日晚上9時26分發生規模6.5強震，震央位於熊本地方，震源深度僅約11公里，屬淺層地震，沒有海嘯危險。隨後再傳規模5.7、5.0、5.0、6.4強烈餘震。截至4月15日凌晨至少已有3死、89傷，19間房屋倒塌、1.6萬戶停電。 ](/zh/news/2016/04/14/日本九州熊本縣當地時間14日晚上9時26分發生規模65強震-震央位於熊本地方-震源深度僅約11公里-屬淺層地震-沒有海.md) _消息: 日本_
3. [日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化，於當天早上8時許發生倒塌事故，並擊中許多行駛中的車輛，造成9人死亡及多人受傷。](/zh/news/2012/12/2/日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化-於當天早上8時許發生.md) _消息: 日本_
4. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 日本_
5. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 日本_
6. [日本岩手縣奥州市和宫城县-{栗}-原市一带发生黎克特制7.2级地震，造成至少6人死亡，15人失踪。](/zh/news/2008/06/14/日本岩手縣奥州市和宫城县-栗-原市一带发生黎克特制72级地震-造成至少6人死亡-15人失踪.md) _消息: 日本_
7. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 日本_
8. [日本防卫省称，俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘，日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警机升空攔截，而俄罗斯否认其轰炸机侵犯日本领空。](/zh/news/2008/02/9/日本防卫省称-俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘-日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警.md) _消息: 日本_
9. [日本本州東面近岸發生一次強烈地震，是為黎克特制6.2級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.2229.htm 香港天文台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/26/日本本州東面近岸發生一次強烈地震-是為黎克特制62級-http-wwwweathergovhk-gts-e.md) _消息: 日本_
10. [日本活力门（LiveDoor）公司社长堀江贵文被逮捕。](/zh/news/2006/01/23/日本活力门-LiveDoor-公司社长堀江贵文被逮捕.md) _消息: 日本_
