### [2019-06-21](/news/2019/06/21/index.md)

##### 2019年非洲國家盃
# 2019年非洲國家盃在埃及揭幕。 

The Africa Cup of Nations gets under way on Friday as hosts Egypt face Zimbabwe. BBC Sport looks at some of the things to keep an eye out for.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/sport/football/48639920) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/onesport/cps/624/cpsprodpb/146C/production/_107382250_collage.jpg)

### 有关:

1. [阿爾及利亞以1:0擊敗塞內加爾，奪得2019年非洲國家盃冠軍。 ](/zh/news/2019/07/19/阿爾及利亞以1-0擊敗塞內加爾-奪得2019年非洲國家盃冠軍.md) _消息: 2019年非洲國家盃_
2. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 埃及_
3. [埃及发生两次教堂爆炸事件，至少有44人遇难，126人受伤。该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态。 ](/zh/news/2017/04/9/埃及发生两次教堂爆炸事件-至少有44人遇难-126人受伤-该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态.md) _消息: 埃及_
4. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 埃及_
5. [ 穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 ](/zh/news/2013/12/28/穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突-造成一人死亡-兩棟校園建築物著火.md) _消息: 埃及_
6. [ 位在埃及曼蘇拉的代蓋赫利耶省安全局發生自殺炸彈攻擊事件，至少造成15人死亡，134人受傷 ](/zh/news/2013/12/24/位在埃及曼蘇拉的代蓋赫利耶省安全局發生自殺炸彈攻擊事件-至少造成15人死亡-134人受傷.md) _消息: 埃及_
7. [埃及发生火车和校车相撞事故，已造成51人死亡，其中多数为4-6岁幼儿园学生。](/zh/news/2012/11/17/埃及发生火车和校车相撞事故-已造成51人死亡-其中多数为4-6岁幼儿园学生.md) _消息: 埃及_
8. [ 埃及最高选举委员会公布议会选举结果，伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47%的席位，成为最大赢家。](/zh/news/2012/01/21/埃及最高选举委员会公布议会选举结果-伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47-的席位-成为最大赢家.md) _消息: 埃及_
9. [ 埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说，军方接受伊薩姆·沙拉夫内阁的辞呈，将组建政府，强调议会选举将如期举行。](/zh/news/2011/11/22/埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说-军方接受伊薩姆-沙拉夫内阁的辞呈-将组建政府-强调议会选举将如期举行.md) _消息: 埃及_
10. [埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/02/23/埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸-造成1人死亡-22人受傷-警方拘捕2人-http-hknewsyahoo.md) _消息: 埃及_
