### [2008-10-9](/news/2008/10/9/index.md)

##### 瑞典学院
# 瑞典学院宣布，将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/book/2008-10/09/content_10171620.htm)
2. [诺贝尔基金会网站](http://nobelprize.org/nobel_prizes/literature/laureates/2008/press.html)

### 有关:

1. [奥尔嘉·朵卡萩和彼得·汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖 ](/zh/news/2019/10/10/奥尔嘉-朵卡萩和彼得-汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖.md) _消息: 瑞典学院, 诺贝尔文学奖_
2. [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/zh/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md) _消息: 法國_
3. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法國_
4. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法國_
5. [法國「黃背心」示威發動「第二幕」（fr 2）行動，全國各地有八萬多示威者。巴黎有八千人示威，在香榭麗舍大道與警察發生暴力衝突，國家警察部隊用催淚彈、煙霧彈和水炮驅趕嘗試衝到協和廣場的示威者。法國政府斥責在巴黎的示威被極右派操控變得極端化，滲入煽動份子。 ](/zh/news/2018/11/24/法國-黃背心-示威發動-第二幕-fr-2-行動-全國各地有八萬多示威者-巴黎有八千人示威-在香榭麗舍大道與警察發生暴力.md) _消息: 法國_
6. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法國_
7. [法國德龍省瓦朗斯門市一個「黃背心」的路障導致交通意外，清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時，被車龍中轉彎駛出的一輛小型客貨車撞倒。37歲電單車司機次日下午不治，是「黃背心」示威的第二名死者。 ](/zh/news/2018/11/19/法國德龍省瓦朗斯門市一個-黃背心-的路障導致交通意外-清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時-被車龍中轉彎駛出.md) _消息: 法國_
8. [瑞典学院宣佈2018年度诺贝尔文学奖將押後至與2019年度獎項同時宣佈得獎結果 [http:--www.svenskaakademien.se-en-press-the-swedish-academy-postpones-the-2018-nobel-prize-in-literature (svenskaakademien.se)] 此前，因瑞典学院丑闻在4月初陆续有院士离席，后引发此项决定。](/zh/news/2018/05/4/瑞典学院宣佈2018年度诺贝尔文学奖將押後至與2019年度獎項同時宣佈得獎結果-http-wwwsvenskaa.md) _消息: 瑞典学院, 诺贝尔文学奖_
9. [瑞典学院宣布，可能会暂停颂发2018年诺贝尔文学奖。此前，十八位院士中五人因瑞典学院丑闻请辞，加上因其它原因请辞职的两人，已无法达至评选奖项要求的十一人。](/zh/news/2018/04/25/瑞典学院宣布-可能会暂停颂发2018年诺贝尔文学奖-此前-十八位院士中五人因瑞典学院丑闻请辞-加上因其它原因请辞职的两人.md) _消息: 瑞典学院, 诺贝尔文学奖_
10. [ 瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。](/zh/news/2009/10/8/瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人-作家赫塔-穆勒.md) _消息: 瑞典学院, 诺贝尔文学奖_
