### [2008-10-9](/news/2008/10/9/index.md)

##### 黑山
# 黑山和馬其頓承認科索沃獨立，使承認該塞爾維亞自治省獨立的國家達到50個。

The New York Times: Find breaking news, multimedia, reviews & opinion on Washington, business, sports, movies, travel, books, jobs, education, real estate, cars & more at nytimes.com.


### 信息来源:

1. [國際先驅論壇報](http://www.iht.com/articles/ap/2008/10/09/europe/EU-Montenegro-Kosovo-Serbia.php) [IMG](https://static01.nyt.com/newsgraphics/images/icons/defaultPromoCrop.png)

### 有关:

1. [馬其頓共和國首都斯科普里遭遇暴雨引發水災，至少21人喪生。 ](/zh/news/2016/08/6/馬其頓共和國首都斯科普里遭遇暴雨引發水災-至少21人喪生.md) _消息: 馬其頓共和國_
2. [科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議，在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步。](/zh/news/2013/04/19/科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議-在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
3. [ 塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇获得2011年温布尔登网球锦标赛男子单打比赛的冠军。](/zh/news/2011/07/3/塞尔维亚选手诺瓦克-德约科维奇获得2011年温布尔登网球锦标赛男子单打比赛的冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
4. [ 马其顿共和国现任总理尼古拉·格鲁埃夫斯基率领的执政党内部革命组织民族统一民主党在5日举行的议会选举中获胜，将继续执政。](/zh/news/2011/06/6/马其顿共和国现任总理尼古拉-格鲁埃夫斯基率领的执政党内部革命组织民族统一民主党在5日举行的议会选举中获胜-将继续执政.md) _消息: 馬其頓共和國_
5. [ 塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队，首次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2010/12/5/塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队-首次获得该赛事的冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
6. [ 联合国国际法院裁决，科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法。](/zh/news/2010/07/22/联合国国际法院裁决-科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
7. [ 尼什教區主教爱任纽當選塞爾維亞第45任牧首，接替去年去世的帕夫萊牧首。[http:--www1.voanews.com-chinese-news-europe-SERBIA_20100122-82401757.html 美國之音]date=2019年12月 ](/zh/news/2010/01/22/尼什教區主教爱任纽當選塞爾維亞第45任牧首-接替去年去世的帕夫萊牧首-http-www1voanewscom.md) _消息: 塞尔维亚_
8. [塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國、瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請。](/zh/news/2009/12/22/塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國-瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請.md) _消息: 塞尔维亚_
9. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 塞尔维亚_
10. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 塞尔维亚_
