### [2010-07-10](/news/2010/07/10/index.md)

##### 吉林省
#  中国吉林省长春市机械电子技术学校遭到大约150名持械者打砸，还有铲车、钩车参与。全面瘫痪的校园里玻璃遍地，所有建筑的一层门窗、围栏全毁。有目击者称，前来拆学校的混混由警察指挥。




### 信息来源:

1. [中国青年报](http://news.qq.com/a/20100719/000281.htm)

### 有关:

1. [香港旺角示威者因為支持街邊小販而發生警民衝突，多名警察及示威者受傷。 ](/zh/news/2016/02/8/香港旺角示威者因為支持街邊小販而發生警民衝突-多名警察及示威者受傷.md) _消息: 警察_
2. [ 中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。](/zh/news/2015/01/12/中国新疆疏勒县-6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙.md) _消息: 警察_
3. [ 也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸，造成至少37人死亡，66人受伤。 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-middle-east-30706208 (BBC)] 另有报道证实至少造成150人伤亡。](/zh/news/2015/01/7/也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸-造成至少37人死亡-66人受伤-http-wwwbbccou.md) _消息: 警察_
4. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 吉林省_
5. [ 中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤。](/zh/news/2010/07/2/中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤.md) _消息: 吉林省_
6. [伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动，示威民众与警察发生暴力冲突，导致至少15人死亡，300多人被捕。](/zh/news/2009/12/27/伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动-示威民众与警察发生暴力冲突-导致至少15人死亡-300多人被捕.md) _消息: 警察_
7. [巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击，造成至少40人死亡、80人受伤。](/zh/news/2009/03/30/巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击-造成至少40人死亡-80人受伤.md) _消息: 警察_
8. [德国巴登-符腾堡州温嫩登的艾伯特维尔中学发生一起校园枪击案，枪手在杀死至少15人之后被警察击毙。](/zh/news/2009/03/11/德国巴登-符腾堡州温嫩登的艾伯特维尔中学发生一起校园枪击案-枪手在杀死至少15人之后被警察击毙.md) _消息: 警察_
9. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 警察_
10. [巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。](/zh/news/2008/01/10/巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸-造成至少22名警察和4名平民丧生-同时造成包括过路平民在内的58人受伤.md) _消息: 警察_
