### [2010-07-10](/news/2010/07/10/index.md)

##### 欧洲航天局
#  欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞。




### 信息来源:

1. [美国之音中文网](http://www1.voanews.com/chinese/news/20100710-Eruope-Asteroid-98177069.html)

### 有关:

1. [火星快車號雷達首次在火星南極冰層下方探測到一個長度約20公里的液態滷水湖泊 ](/zh/news/2018/07/25/火星快車號雷達首次在火星南極冰層下方探測到一個長度約20公里的液態滷水湖泊.md) _消息: 火星_
2. [近期研究表明，奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星，而不是之前认为的小行星。](/zh/news/2018/06/28/近期研究表明-奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星-而不是之前认为的小行星.md) _消息: 小行星_
3. [美國太空總署宣布，好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏，發現有機物質。這可能對尋找生命給出重要線索。](/zh/news/2018/06/7/美國太空總署宣布-好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏-發現有機物質-這可能對尋找生命給出重要線索.md) _消息: 火星_
4. [無人火星登陸載具洞察號發射升空 ](/zh/news/2018/05/5/無人火星登陸載具洞察號發射升空.md) _消息: 火星_
5. [3月14日，歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器 Trace Orbitor成功發射，該軌道器將分析火星大氣層，並將斯基亞帕雷利演示登陸器運載至火星進行著陸勘查。](/zh/news/2016/03/14/3月14日-歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器-Trace-Orbitor成功發射-該軌道器將分.md) _消息: 火星_
6. [ 美國-{zh-tw:國家航空暨太空總署; zh-hk:太空總署; zh-cn:国家航空航天局}-宣佈，從-{zh-hant:火星偵察軌道器; zh-hans:火星勘测轨道飞行器;}-得到的資料顯示現在的火星有間歇性的水流動](/zh/news/2015/09/28/美國-zh-tw-國家航空暨太空總署-zh-hk-太空總署-zh-cn-国家航空航天局-宣佈-從-zh-ha.md) _消息: 火星_
7. [-{zh-tw:歐洲太空總署; zh-cn:欧洲空间局;}-羅塞塔號探測器攜帶的菲萊登陸器成功登陸楚留莫夫－格拉希門克彗星](/zh/news/2014/11/12/zh-tw-歐洲太空總署-zh-cn-欧洲空间局-羅塞塔號探測器攜帶的菲萊登陸器成功登陸楚留莫夫-格拉希門克彗.md) _消息: 羅塞塔號_
8. [ 欧洲航天局表示，报废的「地球重力场和海洋环流探测卫星」已坠落地球 ](/zh/news/2013/11/11/欧洲航天局表示-报废的-地球重力场和海洋环流探测卫星-已坠落地球.md) _消息: 欧洲航天局_
9. [美國太空總署召開新聞發佈會表示，從分析好奇號探測車在火星搜集的數據，科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件。 ](/zh/news/2013/03/12/美國太空總署召開新聞發佈會表示-從分析好奇號探測車在火星搜集的數據-科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件.md) _消息: 火星_
10. [欧洲空间局罗塞塔号太空探测器在小行星带中飞掠2867号小行星斯坦斯。](/zh/news/2008/09/5/欧洲空间局罗塞塔号太空探测器在小行星带中飞掠2867号小行星斯坦斯.md) _消息: 太空探测器, 小行星, 小行星带, 羅塞塔號_
