### [2008-04-14](/news/2008/04/14/index.md)

##### 孟加拉国
# 來往孟加拉國首都達卡和印度加爾各答的鐵路客運服務在中斷43年後恢復通車。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/south_asia/7345724.stm)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨，开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故 train collision ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故-train-colli.md) _消息: 孟加拉国, 达卡_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
3. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 印度_
4. [孟加拉国商人、反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨 Jamaat-e-Islami前領導人米爾·卡西姆·阿里 Quasem Ali被執行絞刑處死，該國法院於2014年判決他在1971年孟加拉国解放战争期間犯有戰爭罪行。 ](/zh/news/2016/09/3/孟加拉国商人-反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨-Jamaat-e-Islami前領導人米爾-卡西姆-阿里-Quasem-Ali.md) _消息: 孟加拉国_
5. [在5月13日及14日，孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡。 ](/zh/news/2016/05/14/在5月13日及14日-孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡.md) _消息: 孟加拉国_
6. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 印度_
7. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 印度_
8. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 印度_
9. [土耳其和印度確診首宗病例。](/zh/news/2009/05/15/土耳其和印度確診首宗病例.md) _消息: 印度_
10. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度_
