### [2008-04-14](/news/2008/04/14/index.md)

##### 意大利
# 意大利前總理貝盧斯科尼领导的中间偏右政党联盟在议会选举中赢得参议院和众议院的多数议席，他将第三次担任政府总理。

The New York Times: Find breaking news, multimedia, reviews & opinion on Washington, business, sports, movies, travel, books, jobs, education, real estate, cars & more at nytimes.com.


### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-04/15/content_7977531.htm)
2. [美聯社](http://www.iht.com/articles/2008/04/14/europe/italy.php) [IMG](https://static01.nyt.com/newsgraphics/images/icons/defaultPromoCrop.png)

### 有关:

1. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 意大利_
2. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 意大利_
3. [ 義大利和德國公債殖利率息差擴大，達歐元歷來最大，及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄。欧洲股市4天以來第3天收黑。美國股市開低走低。](/zh/news/2011/11/10/義大利和德國公債殖利率息差擴大-達歐元歷來最大-及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄-欧洲股市4天以來第3天收黑-美國股.md) _消息: 意大利_
4. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 意大利_
5. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 參議院_
6. [ 義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。](/zh/news/2009/12/4/義大利黑手黨殺手史巴度薩-Spatuzza以污點證人身份出庭作證時-指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言.md) _消息: 前总理, 意大利_
7. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 意大利_
8. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 意大利_
9. [2008年美國總統選舉：伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名。](/zh/news/2008/06/3/2008年美國總統選舉-伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名.md) _消息: 參議院_
10. [-{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-初步结果显示，-{zh-hans:澳大利亚工党;zh-hk:澳洲工黨;zh-tw:澳洲勞工黨;}-获得众议院多数席位，其领袖陸克文將出任總理。](/zh/news/2007/11/24/zh-hans-澳大利亚联邦大选-zh-hk-澳洲國會大選-zh-tw-澳洲國會大選-初步结果显示-zh-h.md) _消息: 众议院_
