### [2008-04-14](/news/2008/04/14/index.md)

##### 加拿大華人
# 數以千計加拿大華人在首都渥太華的國會山莊集會，支持北京奧運和北京對西藏問題的立場。




### 信息来源:

1. [CTV](http://www.ctv.ca/servlet/ArticleNews/story/CTVNews/20080413/OTT_chinese_protest_080413/20080413?hub=TopStories)

### 有关:

1. [ 大衛·勞埃德·約翰斯頓在加拿大渥太華国会大厦宣誓就任第28任加拿大总督。](/zh/news/2010/10/1/大衛-勞埃德-約翰斯頓在加拿大渥太華国会大厦宣誓就任第28任加拿大总督.md) _消息: 国会大厦, 渥太華_
2. [加拿大总督米夏埃尔·让同意总理哈珀提出的暂时中止议会的请求，以避免哈珀率领的保守党少数派政府在8日举行的议会信任投票中被推翻。](/zh/news/2008/12/4/加拿大总督米夏埃尔-让同意总理哈珀提出的暂时中止议会的请求-以避免哈珀率领的保守党少数派政府在8日举行的议会信任投票中被.md) _消息: 国会大厦_
3. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 国会大厦_
4. [加拿大总理斯蒂芬·哈珀在首都渥太华的联邦议会众议院向历史上旨在同化土著居民的寄宿学校受害者正式道歉。](/zh/news/2008/06/11/加拿大总理斯蒂芬-哈珀在首都渥太华的联邦议会众议院向历史上旨在同化土著居民的寄宿学校受害者正式道歉.md) _消息: 渥太華_
5. [北京奧運聖火在英國首都倫敦傳送時多次遭到阻截，35人被捕。](/zh/news/2008/04/6/北京奧運聖火在英國首都倫敦傳送時多次遭到阻截-35人被捕.md) _消息: 北京奧運_
6. [由於北京奧運，中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7330000-newsid_7331900-7331968.stm BBC中文網][http:--www.rti.org.tw-News-NewsContentHome.aspx?NewsID=105151&t=1 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/5/由於北京奧運-中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖-http-newsbbccouk-chinese-t.md) _消息: 北京奧運_
7. [聯合國秘書長潘基文宣佈，由於行程關係，將不會出席北京奧運開幕禮。](/zh/news/2008/04/10/聯合國秘書長潘基文宣佈-由於行程關係-將不會出席北京奧運開幕禮.md) _消息: 北京奧運_
8. [希臘當局在首都雅典，把聖火移交北京奧組委，但仍然有人示威。](/zh/news/2008/03/30/希臘當局在首都雅典-把聖火移交北京奧組委-但仍然有人示威.md) _消息: 北京奧運_
9. [德國總理默克爾繼捷克、波蘭、愛沙尼亞領導人之後宣佈不出席北京奧運開幕式。](/zh/news/2008/03/29/德國總理默克爾繼捷克-波蘭-愛沙尼亞領導人之後宣佈不出席北京奧運開幕式.md) _消息: 北京奧運_
10. [印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人，他們試圖步行到西藏抗議北京奧運。[http:--www.pr-inside.com-indian-police-detain-tibetan-exiles-marching-r482419.htm 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/03/13/印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人-他們試圖步行到西藏抗議北京奧運-http-wwwpr-insidecom.md) _消息: 北京奧運_
