### [2019-05-22](/news/2019/05/22/index.md)

##### 美
# 美國軍用艦船隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)離開日本橫須賀海軍設施，在印太地區進行戰備巡邏。 




### 信息来源:

1. [自由時報](https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2799271) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/05/23/phpcwZvU7.jpg)

### 有关:

1. [美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦 (DDG-88)、狄爾號補給艦 (T-AO-193) Walter S. Diehl (T-AO-193)通過臺灣海峽。 ](/zh/news/2019/05/22/美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦-DDG-88-狄爾號補給艦-T-AO-193-Walter-S-Diehl.md) _消息: 美, 軍用艦船_
2. [美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾1.13億美元，促進地區貿易及互聯互通，深化美國跟亞洲國家的伙伴關係。這次投資案內容將涵蓋科技、能源、觀光、基礎建設。日本、澳大利亞隨後也宣佈跟進，三方還簽訂共同聲明 ](/zh/news/2018/07/30/美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾113億美元-促進地區貿易及互聯互通-深化美國跟亞洲國家的伙伴關係-這次投資案內.md) _消息: 印太地區, 日本_
3. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 日本, 美_
4. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 日本, 美_
5. [日本、美國、南韓的特使，在首爾就北韓核問題舉行會談](/zh/news/2015/05/27/日本-美國-南韓的特使-在首爾就北韓核問題舉行會談.md) _消息: 日本, 美_
6. [菲律賓國防部長伏尔泰·加斯明稱，他將在周三（28日）赴夏威夷會見美國國防部長，以尋求美國在南中國海「更強力的」軍事援助，包括二手的飛機、軍艦與沿岸雷達系統，因為菲律賓正在受到中國的壓迫；他也將在下周赴東京，與日本討論將軍事裝備轉移給菲律賓的相關事宜](/zh/news/2015/05/25/菲律賓國防部長伏尔泰-加斯明稱-他將在周三-28日-赴夏威夷會見美國國防部長-以尋求美國在南中國海-更強力的-軍事援助.md) _消息: 日本, 軍用艦船_
7. [日本宣佈將數百公斤敏感性核原料交由美國處理](/zh/news/2014/03/24/日本宣佈將數百公斤敏感性核原料交由美國處理.md) _消息: 日本, 美_
8. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 日本, 美_
9. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本, 美_
10. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 日本, 美_
