### [2011-02-20](/news/2011/02/20/index.md)

##### 中國
# 有人在網上發動當日於中國各大城市發起「中國茉莉花革命」活動，各大城市參與者被警方驅離。多名異議人士被限制活動自由。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/china/2011/02/110219_jasmine_china.shtml)

### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 中國_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中國_
4. [美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 ](/zh/news/2011/03/1/美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰-拘留外国记者表示-不能接受-此前香港亞洲電視的攝製組-本港台-英國廣播.md) _消息: 中国茉莉花革命_
5. [ 第23屆世界客屬懇親大會在中國河源開幕。](/zh/news/2010/11/29/第23屆世界客屬懇親大會在中國河源開幕.md) _消息: 中國_
6. [ 中國江蘇省南京市舉行了紀念抗戰勝利65週年和祭奠南京大屠殺遇難同胞和平集會。](/zh/news/2010/08/15/中國江蘇省南京市舉行了紀念抗戰勝利65週年和祭奠南京大屠殺遇難同胞和平集會.md) _消息: 中國_
7. [连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营，全长1068.6公里，最高运营速度达394.2公里-小时，是世界上一次建成最长、运营时速最高的高速铁路。](/zh/news/2009/12/26/连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营-全长10686公里-最高运营速度达3942公里-小时-是世界上一次.md) _消息: 中國_
8. [ 中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击，并引发车上的爆炸物，造成16死16傷。兩個襲擊者被捕。](/zh/news/2008/08/4/中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击-并引发车上的爆炸物-造成16死16傷-兩個襲擊者被捕.md) _消息: 中國_
9. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 中國_
10. [一名负责管理出版业的官员证实，中国禁止发行八部文学作品，包括《伶人往事》（章诒和）、《沧桑》（晓剑）、《我反对：一个人大代表的参政传奇》（朱凌）、《一个普通中国人的家族史》（国亚）、《风云侧记——我在人民日报副刊的岁月》（袁鹰）、《年代怀旧丛书》（旷晨）、《如焉》（胡发云）和《新闻界》（朱华祥）。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6270000-newsid_6277500-6277571.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2318544,00.html 德国之声]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-20-chuban- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/18/一名负责管理出版业的官员证实-中国禁止发行八部文学作品-包括-伶人往事-章诒和-沧桑-晓剑-我反对-一个人大.md) _消息: 中國_
