### [2017-11-22](/news/2017/11/22/index.md)

##### 新北市
# 新北市中和區南勢角一處出租套房發生縱火案，造成9人不幸罹難、2人輕傷 




### 信息来源:

1. [內政部消防署](http://www.nfa.gov.tw/cht/index.php?code=list&flag=detail&ids=22&article_id=2971)

### 有关:

1. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 新北市_
2. [ 台灣上午10點55分，復興航空GE235班機，由台北松山機場飛往金門尚義機場，疑因動力不足，飛經新北市汐止區時失聯。經通報航機撞擊建築物迫降墜毀於基隆河。機上58人，目前已確定43人死亡17人受傷。 ](/zh/news/2015/02/3/台灣上午10點55分-復興航空GE235班機-由台北松山機場飛往金門尚義機場-疑因動力不足-飛經新北市汐止區時失聯-經.md) _消息: 新北市_
3. [上午10點，於臺灣新北市雙溪區的太魯閣號278車次在牡丹車站下行23K處發生事故，目前除一名約84歲老翁死亡以外，無其他傷亡。 ](/zh/news/2014/08/28/上午10點-於臺灣新北市雙溪區的太魯閣號278車次在牡丹車站下行23K處發生事故-目前除一名約84歲老翁死亡以外-無其他.md) _消息: 新北市_
4. [ 台灣的臺北縣、臺中縣市、臺南縣市、高雄縣市升格為直轄市，新名定為新北市、臺中市、臺南市、高雄市。 ](/zh/news/2010/12/25/台灣的臺北縣-臺中縣市-臺南縣市-高雄縣市升格為直轄市-新名定為新北市-臺中市-臺南市-高雄市.md) _消息: 新北市_
5. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 新北市_
6. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 新北市_
7. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 新北市_
8. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 新北市_
9. [ 中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市，將台中縣和台中市、以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市。](/zh/news/2009/06/23/中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市-將台中縣和台中市-以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市.md) _消息: 新北市_
10. [台灣臺北縣舉行萬人擊鼓活動，以10162人同時擊鼓，打破2007年香港10046人同時擊鼓之金氏世界紀錄。](/zh/news/2008/01/1/台灣臺北縣舉行萬人擊鼓活動-以10162人同時擊鼓-打破2007年香港10046人同時擊鼓之金氏世界紀錄.md) _消息: 新北市_
