### [2015-01-3](/news/2015/01/3/index.md)

##### 博科聖地
#  博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 

The militant group Boko Haram has seized a town and key multinational military base in north-eastern Nigeria, officials and eyewitnesses say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-30672391) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/80048000/jpg/_80048603_018021404-1.jpg)

### 有关:

1. [尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌，造成至少160人喪生。 ](/zh/news/2016/12/10/尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌-造成至少160人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
2. [尼日利亞舉行地方選舉，選出29個州的州長及36個州的州議會議員。 ](/zh/news/2015/04/11/尼日利亞舉行地方選舉-選出29個州的州長及36個州的州議會議員.md) _消息: 尼日利亚_
3. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 博科聖地_
4. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地_
5. [一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯，尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态，各入境口岸增派人手，加强疫情监测。](/zh/news/2014/07/25/一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯-尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态-各入境口岸增派人手-加强疫情监测.md) _消息: 尼日利亚_
6. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
7. [尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击，造成至少40人死亡。](/zh/news/2011/12/25/尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击-造成至少40人死亡.md) _消息: 博科聖地_
8. [尼日利亚将举行总统大选:13:41+00:00](/zh/news/2011/01/22/尼日利亚将举行总统大选-13-41-00-00.md) _消息: 尼日利亚_
9. [ 尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡。](/zh/news/2010/01/19/尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡.md) _消息: 尼日利亚_
10. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亚_
