### [2009-09-7](/news/2009/09/7/index.md)

##### 太平洋
# 太平洋岛国萨摩亚的道路行车规则由靠右侧行车改为靠左侧行车，成为1970年代以来首个更改车辆左右行规则的国家。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/200909/0907_16_1338302.shtml)

### 有关:

1. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 太平洋_
2. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: 太平洋_
3. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 太平洋_
4. [美國太空總署-{zh-tw:獵戶座太空船; zh-hk:獵戶座太空船; zh-cn:猎户座飞船;}-於佛羅里達州-{zh-tw:卡納維爾角; zh-hk:卡納維拉爾角; zh-cn:卡纳维拉尔角;}-空軍基地由-{zh-hant:三角洲四號運載火箭; zh-hans:德尔塔-4运载火箭;}-發射升空，在完成環繞地球兩周的測試後按預定計畫成功降落在太平洋](/zh/news/2014/12/5/美國太空總署-zh-tw-獵戶座太空船-zh-hk-獵戶座太空船-zh-cn-猎户座飞船-於佛羅里達州-zh.md) _消息: 太平洋_
5. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 國家_
6. [法新社引述瓜地馬拉訊息，太平洋外海發生規模7.4（2012-11-09修正:7.2）強烈地震，造成瓜地馬拉聖貝竹草丘（San Pedro Sacatepequez）居民，至少8~10人喪生。（2012-11-09修正:總計死亡人數52人，受傷5,251人，失蹤22人及受災人數120萬人）](/zh/news/2012/11/7/法新社引述瓜地馬拉訊息-太平洋外海發生規模74-2012-11-09修正-72-強烈地震-造成瓜地馬拉聖貝竹草丘-S.md) _消息: 太平洋_
7. [大洋洲國家薩摩亞宣布將於2011年12月29日起更改國際換日線， 該國時區將從國際換日線的東方變換到西方，時間將撥快廿四小時，原本是目前全世界每天最後結束的國家之一，就會變更為每天最早開始的國家之一。](/zh/news/2011/05/10/大洋洲國家薩摩亞宣布將於2011年12月29日起更改國際換日線-該國時區將從國際換日線的東方變換到西方-時間將撥快廿四.md) _消息: 薩摩亞_
8. [萨摩亚现任总理图伊拉埃帕·萨伊莱莱·马利埃莱额奥伊率领的人权保护党在4日举行的议会选举中获得超过三分之二的议席。](/zh/news/2011/03/5/萨摩亚现任总理图伊拉埃帕-萨伊莱莱-马利埃莱额奥伊率领的人权保护党在4日举行的议会选举中获得超过三分之二的议席.md) _消息: 薩摩亞_
9. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 太平洋_
10. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 太平洋, 薩摩亞_
