### [2016-12-10](/news/2016/12/10/index.md)

##### 保加利亞
# 保加利亞，一列駛經當地東北部希特里諾村（Hitrino）的火車失事脫軌，致車上的化學氣體爆炸，爆炸威力造成5人死亡，27人受傷。 




### 信息来源:

1. [中央通訊社](http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201612105010-1.aspx)

### 有关:

1. [ 保加利亚西北部城市戈尔尼洛美一村庄的火药工厂爆炸，至少15人死亡](/zh/news/2014/10/1/保加利亚西北部城市戈尔尼洛美一村庄的火药工厂爆炸-至少15人死亡.md) _消息: 保加利亞_
2. [ 连日暴雨导致保加利亚北部暴发山洪，至少11人死亡，失踪者数目不详。](/zh/news/2014/06/7/连日暴雨导致保加利亚北部暴发山洪-至少11人死亡-失踪者数目不详.md) _消息: 保加利亞_
3. [ 保加利亚下令停止俄罗斯天然气工业股份公司领导的、计划绕过乌克兰作为进入欧洲过境国的南溪管道项目建设工作。](/zh/news/2014/06/7/保加利亚下令停止俄罗斯天然气工业股份公司领导的-计划绕过乌克兰作为进入欧洲过境国的南溪管道项目建设工作.md) _消息: 保加利亞_
4. [ 歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制，該兩國公民可在歐盟全境自由工作](/zh/news/2014/01/1/歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制-該兩國公民可在歐盟全境自由工作.md) _消息: 保加利亞_
5. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 保加利亞_
6. [在保加利亚的布尔加斯发生一起针对以色列人的自杀式炸弹袭击，造成7人死亡，至少32人受伤。](/zh/news/2012/07/18/在保加利亚的布尔加斯发生一起针对以色列人的自杀式炸弹袭击-造成7人死亡-至少32人受伤.md) _消息: 保加利亞_
7. [ 印度国际象棋大师维斯瓦纳坦·阿南德在国际象棋世界冠军赛中击败保加利亚国际象棋大师维塞林·托帕洛夫，成功卫冕世界冠军。](/zh/news/2010/05/11/印度国际象棋大师维斯瓦纳坦-阿南德在国际象棋世界冠军赛中击败保加利亚国际象棋大师维塞林-托帕洛夫-成功卫冕世界冠军.md) _消息: 保加利亞_
8. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 保加利亞_
9. [保加利亚首都索非亚郊区的一处存放待销毁的军火的仓库发生数起强烈爆炸，致使当地机场关闭。](/zh/news/2008/07/3/保加利亚首都索非亚郊区的一处存放待销毁的军火的仓库发生数起强烈爆炸-致使当地机场关闭.md) _消息: 保加利亞_
10. [塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞、匈牙利和克羅地亞承認科索沃。訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省。](/zh/news/2008/03/19/塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞-匈牙利和克羅地亞承認科索沃-訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省.md) _消息: 保加利亞_
