### [2019-02-2](/news/2019/02/2/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/russia-pulls-out-missile-treaty-20190202/4769850.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/203F4686-7921-47E1-9F2F-D0A4C2A41ECF_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
2. [旨在打造國家級內部網路、能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的《主權網路法》在俄羅斯生效](/zh/news/2019/11/1/旨在打造國家級內部網路-能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的-主權網路法-在俄羅斯生效.md) _消息: 俄罗斯_
3. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布，土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展联合巡逻。 ](/zh/news/2019/10/22/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布-土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展.md) _消息: 俄罗斯_
6. [美國退出與前蘇聯簽訂的《中程導彈條約》180天啟動程序限期屆滿。外界憂慮，美國如果正式退出，將會引發全球軍備競賽。聯合國秘書長古特雷斯表示，美俄《中導條約》失效後，世界會衝向核子戰爭。古特雷斯強調，美俄應避免破壞穩定，尋求盡快就軍備控制達成共識 ](/zh/news/2019/08/2/美國退出與前蘇聯簽訂的-中程導彈條約-180天啟動程序限期屆滿-外界憂慮-美國如果正式退出-將會引發全球軍備競賽-聯合國.md) _消息: 中程導彈條約_
7. [俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动，抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举。俄罗斯官方媒体表示有1,074名示威者被捕。 ](/zh/news/2019/07/27/俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动-抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举-俄罗斯官方媒体表示有10.md) _消息: 俄罗斯_
8. [ 大韓民國國防部發佈消息稱上午有2架中國軍機與3架俄羅斯軍機接連進入韓國離於島（蘇岩礁）附近以及日本海（東海）的防空識別區，其中1架俄軍機在獨島（竹島）附近上空兩度闖入韓國領空，韓方出動F-15、F-16等戰機多次向俄機開火示警。事後，韓國國防部與外交部向中俄兩國駐韓大使館提出抗議 ](/zh/news/2019/07/23/大韓民國國防部發佈消息稱上午有2架中國軍機與3架俄羅斯軍機接連進入韓國離於島-蘇岩礁-附近以及日本海-東海-的防空識別.md) _消息: 俄罗斯_
9. [聯合國國際海洋法法庭舉行庭審，要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手。 ](/zh/news/2019/05/26/聯合國國際海洋法法庭舉行庭審-要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手.md) _消息: 俄罗斯_
10. [美国总统唐納·川普宣布美國將退出已有30多年歷史的《中程导弹条约》。白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行《中导条约》并启动退约程序，除非俄罗斯重新遵守条约，否则退約程序将在6个月内完成。 ](/zh/news/2019/02/1/美国总统唐納-川普宣布美國將退出已有30多年歷史的-中程导弹条约-白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行-中导条约-并启.md) _消息: 中程導彈條約, 俄罗斯_
