### [2019-02-2](/news/2019/02/2/index.md)

##### 阿富汗
# 阿富汗政府宣稱其部隊在過去24小時內擊斃40名塔利班成員。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2019/02-02/8746706.shtml)

### 有关:

1. [ 阿富汗独立选举委员会 (阿富汗) Election Commission (Afghanistan).64％得票率击败了得票率39.52％的阿卜杜拉·阿卜杜拉。阿卜杜拉·阿卜杜拉认为选举存在舞弊行为，将提出上诉。选举的最终结果可能在几周内公布。 ](/zh/news/2019/12/22/阿富汗独立选举委员会-阿富汗-Election-Commission-Afghanistan-64-得票率击败.md) _消息: 阿富汗_
2. [ 阿富汗时间16时9分，阿富汗兴都库什山脉发生7.0级左右地震。 ](/zh/news/2019/12/20/阿富汗时间16时9分-阿富汗兴都库什山脉发生70级左右地震.md) _消息: 阿富汗_
3. [ 阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地 Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击，超过30名平民受伤。 ](/zh/news/2019/12/11/阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地-Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击-超过30名平民受伤.md) _消息: 阿富汗_
4. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
5. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 阿富汗_
6. [ 中國外交部證實，塔利班首席談判代表巴拉達爾（Mullah Abdul Ghani Baradar）近日率團訪問北京，與中方官員進行會談，討論阿富汗和平和解進程、打擊恐怖主義等議題 ](/zh/news/2019/06/20/中國外交部證實-塔利班首席談判代表巴拉達爾-Mullah-Abdul-Ghani-Baradar-近日率團訪問北京-與.md) _消息: 塔利班, 阿富汗和平和解_
7. [阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標，阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員。 ](/zh/news/2017/09/8/阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標-阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員.md) _消息: 塔利班_
8. [ 塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队，至少造成7死16伤。](/zh/news/2014/10/1/塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队-至少造成7死16伤.md) _消息: 塔利班_
9. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 阿富汗_
10. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
