### [2017-09-18](/news/2017/09/18/index.md)

##### 碩士
# 一名在美國唸碩士及工作、來自廣東廣州的28歲女子被發現伏屍一棟公寓內，而死者曾當美軍狙擊手的白人男朋友，案發後持槍失蹤，警方指他涉案，已在全美範圍發出通輯令進行搜捕 




### 信息来源:

1. [蘋果日報](http://hk.apple.nextmedia.com/realtime/china/20170920/57233275) [IMG](https://static.appledaily.hk/images/e-paper/vdo/20170920/720pix/1505895556_9242.jpg)

### 有关:

1. [總部設於法國巴黎的國際律師協會於網站發表聲明，透露協會主席 Jerry Roth 原本接受邀請參與12月9至10日在中國廣州舉辦的世界律師大會並進行主題演講，但按主辦方要求提交最終版本的演講稿後，其發言卻被取消。其原定演講內容圍繞法治、權力分立、司法獨立等。國際律師協會對當局表示失望，又批評中國官方宣揚「中國特色的法治」，乃扭曲法治原意。 ](/zh/news/2019/12/17/總部設於法國巴黎的國際律師協會於網站發表聲明-透露協會主席-Jerry-Roth-原本接受邀請參與12月9至10日在中國.md) _消息: 廣州_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 廣東_
3. [中國廣東清遠英德市一間卡拉OK凌晨0時半遭到縱火，造成18死5傷，32歲男疑兇半日後被捕。 ](/zh/news/2018/04/24/中國廣東清遠英德市一間卡拉OK凌晨0時半遭到縱火-造成18死5傷-32歲男疑兇半日後被捕.md) _消息: 廣東_
4. [南韓緊急通報，一名疑似中東呼吸症候群冠狀病毒感染症（MERS，或稱新SARS）的患者，已經過境香港，入境廣東，目前根據中國官方說法，此男子已被留置於當地一家醫院隔離](/zh/news/2015/05/28/南韓緊急通報-一名疑似中東呼吸症候群冠狀病毒感染症-MERS-或稱新SARS-的患者-已經過境香港-入境廣東-目前根據中.md) _消息: 廣東_
5. [ 12月12日至12月19日：2010年亞洲殘疾人運動會在中國廣州舉行。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/19/12月12日至12月19日-2010年亞洲殘疾人運動會在中國廣州舉行-49-46-00-00.md) _消息: 廣州_
6. [ 11月12日—11月27日：2010年亞洲運動會在中國廣州舉行。:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/27/11月12日-11月27日-2010年亞洲運動會在中國廣州舉行-45-17-00-00.md) _消息: 廣州_
7. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 廣州_
8. [廣東九江大橋橋墩被一艘運砂船撞毀，大幅橋面倒塌，初步估計有2名工人失蹤，6輛汽車失去聯絡。](/zh/news/2007/06/15/廣東九江大橋橋墩被一艘運砂船撞毀-大幅橋面倒塌-初步估計有2名工人失蹤-6輛汽車失去聯絡.md) _消息: 廣東_
9. [北韓領導人金正日抵達廣州訪問，不僅有前中共總書記江澤民親自出馬，北京也派出政治局常委李長春南下作陪。](/zh/news/2006/01/13/北韓領導人金正日抵達廣州訪問-不僅有前中共總書記江澤民親自出馬-北京也派出政治局常委李長春南下作陪.md) _消息: 廣州_
10. [中國在8月「廣東番禺太石村村民罷免村官」警民暴動事件中，帶頭的維權人士郭飛雄以及十幾名村民傳出獲釋消息，郭飛雄向媒體表示，檢察院以「犯罪情節輕微」為由，決定不起訴。](/zh/news/2005/12/27/中國在8月-廣東番禺太石村村民罷免村官-警民暴動事件中-帶頭的維權人士郭飛雄以及十幾名村民傳出獲釋消息-郭飛雄向媒體表示.md) _消息: 廣東_
