### [2017-09-18](/news/2017/09/18/index.md)

##### 玩具反斗城
# 玩具反斗城向美國弗吉尼亞州的美國破產法院申請破產保護。 




### 信息来源:

1. [Bloomberg](https://www.bloomberg.com/news/articles/2017-09-19/toys-r-us-files-for-bankruptcy-crushed-by-online-competition)

### 有关:

1. [ 美国最大乳品企业迪安食品 Foods申请破产保护。 ](/zh/news/2019/11/12/美国最大乳品企业迪安食品-Foods申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
2. [陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護，初步估計涉及債務多達730億美元。 ](/zh/news/2017/05/3/陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護-初步估計涉及債務多達730億美元.md) _消息: 破产保护_
3. [比特幣交易平臺Mt. Gox向東京地方法院申請破產保護](/zh/news/2014/02/28/比特幣交易平臺Mt-Gox向東京地方法院申請破產保護.md) _消息: 破产保护_
4. [全球第三大的半導體DRAM的日本爾必達向東京地方法院申請破產保護。公司股票将于3月28日在东京证券交易所被摘牌。[http:--cs.xinhuanet.com-sylm-jsbd-201202-t20120228_3261165.html 中国证券报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/02/27/全球第三大的半導體DRAM的日本爾必達向東京地方法院申請破產保護-公司股票将于3月28日在东京证券交易所被摘牌-htt.md) _消息: 破产保护_
5. [ 美国伊士曼柯达公司宣布已在纽约申请破产保护。](/zh/news/2012/01/19/美国伊士曼柯达公司宣布已在纽约申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
6. [ 日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护。](/zh/news/2010/01/19/日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
7. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 破产保护_
8. [美國三大汽車廠之一的克萊斯勒，宣佈申請破產保護。](/zh/news/2009/04/30/美國三大汽車廠之一的克萊斯勒-宣佈申請破產保護.md) _消息: 破产保护_
9. [美國玩具反斗城改變初衷，決定向包括林詩琦在內的3名嬰兒各頒發2.5萬獎金。玩具反斗城先前以林詩琦母親是非合法居民為理由，取消林詩琦的資格，被質疑涉種族歧視。](/zh/news/2007/01/6/美國玩具反斗城改變初衷-決定向包括林詩琦在內的3名嬰兒各頒發25萬獎金-玩具反斗城先前以林詩琦母親是非合法居民為理由.md) _消息: 玩具反斗城_
