### [2018-10-5](/news/2018/10/5/index.md)

##### 诺贝尔和平奖
# 2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼·慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士、伊斯兰国极端组织性暴力幸存者纳迪娅·穆拉德獲得。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/nobel-peace-prize-2018-10-5/4600925.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/697B5DF9-020E-4F01-B0B8-8C308E44FEA2_cx0_cy6_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布·贝克尔·巴格达迪已经死亡](/zh/news/2017/07/11/恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布-贝克尔-巴格达迪已经死亡.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [當地時間晚上9時許，法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊，一名槍手以自動武器射擊一輛警車，擊斃一名警察，該名槍手被其他警察擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任。 ](/zh/news/2017/04/20/當地時間晚上9時許-法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊-一名槍手以自動武器射擊一輛警車-擊斃一名警察-該名槍手被其他警察擊.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [美國空軍向阿富汗亞欽區 District的伊斯兰国據點投下一枚有「炸彈之母」之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹，據報造成至少90名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2017/04/13/美國空軍向阿富汗亞欽區-District的伊斯兰国據點投下一枚有-炸彈之母-之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹-據報造成.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜。 ](/zh/news/2016/05/18/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放，作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應。 ](/zh/news/2015/02/28/伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放-作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應.md) _消息: 伊斯兰国_
