### [2010-09-14](/news/2010/09/14/index.md)

##### 日本首相
#  日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎，从而连任民主党代表，并将继续担任日本首相。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-09/14/c_13494424.htm)

### 有关:

1. [日本首相安倍晋三在特朗普大厦会见美国当选总统唐纳德·特朗普。 ](/zh/news/2016/11/17/日本首相安倍晋三在特朗普大厦会见美国当选总统唐纳德-特朗普.md) _消息: 日本首相_
2. [ 野田佳彦当选为日本民主党新一任代表，并将接替菅直人成为新一任日本首相。為日本5年來第6位首相，其將面臨後續一長串挑戰。 ](/zh/news/2011/08/29/野田佳彦当选为日本民主党新一任代表-并将接替菅直人成为新一任日本首相-為日本5年來第6位首相-其將面臨後續一長串挑戰.md) _消息: 日本首相, 民主党, 菅直人_
3. [ 日本首相菅直人宣布辞去民主党代表一职，并承诺在国会选出新首相后辞去首相职务。](/zh/news/2011/08/26/日本首相菅直人宣布辞去民主党代表一职-并承诺在国会选出新首相后辞去首相职务.md) _消息: 日本首相, 民主党, 菅直人_
4. [ 日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職，為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責。幹事長小澤一郎亦宣佈辭職。](/zh/news/2010/06/2/日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職-為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責-幹事長小澤一郎亦宣佈辭職.md) _消息: 小泽一郎, 日本首相_
5. [ 日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後，表明拒絕辭職。](/zh/news/2010/01/16/日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後-表明拒絕辭職.md) _消息: 小泽一郎, 民主党_
6. [日本民主党党首鸠山由纪夫在日本特别国会首相指名选举中当选为日本第93代、第60位首相。[http:--edu.chinanews.cn-gj-news-2009-09-16-1869566.shtml 中新网]date=2019年11月 ](/zh/news/2009/09/17/日本民主党党首鸠山由纪夫在日本特别国会首相指名选举中当选为日本第93代-第60位首相-http-educhina.md) _消息: 日本首相, 民主党_
7. [ 日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席，将取代自民党上台执政，其党代表鸠山由纪夫将出任首相。](/zh/news/2009/08/30/日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席-将取代自民党上台执政-其党代表鸠山由纪夫将出任.md) _消息: 日本首相, 民主党_
8. [日本民主黨黨首小澤一郎收回辞呈同意留任民主黨黨首。](/zh/news/2007/11/7/日本民主黨黨首小澤一郎收回辞呈同意留任民主黨黨首.md) _消息: 小泽一郎, 民主党_
9. [日本民主黨黨首小澤一郎辭職。](/zh/news/2007/11/4/日本民主黨黨首小澤一郎辭職.md) _消息: 小泽一郎, 民主党_
10. [日本民主黨黨代表（黨魁）小澤一郎指出，該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題，而非和平憲法修訂議題；修憲議題是首相安倍晉三施政綱領的重要訴求。](/zh/news/2007/01/16/日本民主黨黨代表-黨魁-小澤一郎指出-該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題-而非和平憲法修訂議題-修憲議題是首相安倍.md) _消息: 小泽一郎, 民主党_
