### [2011-03-18](/news/2011/03/18/index.md)

##### 也门
# 在也门首都萨那举行的反政府示威活动遭到不明身份枪手的袭击，造成至少45人死亡，270人受伤。也门总统萨利赫随后宣布全国进入紧急状态。




### 有关:

1. [ 在沙特阿拉伯调停下，也门政府同南方过渡委员会 Transitional Council在利雅得签署协议，二者分享权力 ](/zh/news/2019/11/5/在沙特阿拉伯调停下-也门政府同南方过渡委员会-Transitional-Council在利雅得签署协议-二者分享权力.md) _消息: 也门_
2. [ 也门政府称，胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔（Tuhyata）的政府军营地，双方短暂交火，政府军将胡塞武装击退，7名胡塞武装人员被击毙。也门政府未透露政府军伤亡情况。 ](/zh/news/2019/11/16/也门政府称-胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔-Tuhyata-的政府军营地-双方短暂交火-政府军将胡塞武装击退-7名胡.md) _消息: 也门_
3. [旨在打造國家級內部網路、能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的《主權網路法》在俄羅斯生效](/zh/news/2019/11/1/旨在打造國家級內部網路-能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的-主權網路法-在俄羅斯生效.md) _消息: 緊急狀態_
4. [ 厄瓜多尔爆发2019年厄瓜多尔抗议 Ecuadorian protests ](/zh/news/2019/10/3/厄瓜多尔爆发2019年厄瓜多尔抗议-Ecuadorian-protests.md) _消息: 緊急狀態_
5. [ 也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫前往沙特阿拉伯疗伤，此前一天，他在总统府内遭到反政府武装的炮弹袭击而受伤。](/zh/news/2011/06/4/也门总统阿里-阿卜杜拉-萨利赫前往沙特阿拉伯疗伤-此前一天-他在总统府内遭到反政府武装的炮弹袭击而受伤.md) _消息: 反政府武装, 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
6. [ 迫于国内反政府示威的压力，也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案，将在30日内辞去总统职务。](/zh/news/2011/04/23/迫于国内反政府示威的压力-也门总统阿里-阿卜杜拉-萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案-将在30日内辞去总.md) _消息: 反政府武装, 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
7. [约5000名也门民众在首都萨那举行针对政府的示威游行。](/zh/news/2011/02/12/约5000名也门民众在首都萨那举行针对政府的示威游行.md) _消息: 也门, 反政府武装, 萨那_
8. [ 从也门萨那国际机场飞往科摩罗莫罗尼赛义德·易卜拉欣王子国际机场的也门航空626号班机在科摩罗群岛附近坠毁，造成至少3人死亡、149人失踪，只有1人获救。](/zh/news/2009/06/30/从也门萨那国际机场飞往科摩罗莫罗尼赛义德-易卜拉欣王子国际机场的也门航空626号班机在科摩罗群岛附近坠毁-造成至少3人.md) _消息: 也门, 萨那_
9. [美国驻也门首都萨那的大使馆遭遇汽车炸弹爆炸袭击，共造成16人死亡。](/zh/news/2008/09/17/美国驻也门首都萨那的大使馆遭遇汽车炸弹爆炸袭击-共造成16人死亡.md) _消息: 也门, 萨那_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门, 萨那, 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
