### [2016-05-9](/news/2016/05/9/index.md)

##### 朝鮮勞動黨第七次代表大會
# 朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长，又选出金正恩、金永南、黄炳誓、朴凤柱、崔龙海五人为政治局常委。 




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/a/20160509/48736286_0.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2016-05/09/c_1118833837.htm)

### 有关:

1. [朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面。 ](/zh/news/2019/05/23/朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面.md) _消息: 崔龍海_
2. [朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长，崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长，两人分别被确立第一二把手的地位 ](/zh/news/2019/04/11/朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长-崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长-两人.md) _消息: 崔龍海, 金正恩_
3. [朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問，並啟程乘專列返回平壤。 ](/zh/news/2019/03/2/朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問-並啟程乘專列返回平壤.md) _消息: 金正恩_
4. [2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行，是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選。 ](/zh/news/2019/03/10/2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行-是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選.md) _消息: 金正恩_
5. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 朝鲜劳动党委员长, 金正恩_
6. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 朝鲜劳动党委员长, 金正恩_
7. [美國總統唐納德·特朗普宣布與朝鮮勞動黨委員長金正恩的會面將會在6月12日於新加坡舉行。 ](/zh/news/2018/05/10/美國總統唐納德-特朗普宣布與朝鮮勞動黨委員長金正恩的會面將會在6月12日於新加坡舉行.md) _消息: 朝鲜劳动党委员长, 金正恩_
8. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 朝鲜劳动党委员长, 金正恩_
9. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 崔龍海, 朴凤柱, 金正恩, 黄炳誓_
10. [ 朝鲜中央电视台报道，黄炳誓接替崔龙海担任朝鲜人民军总政治局局长 ](/zh/news/2014/05/1/朝鲜中央电视台报道-黄炳誓接替崔龙海担任朝鲜人民军总政治局局长.md) _消息: 崔龍海, 黄炳誓_
