### [2010-07-22](/news/2010/07/22/index.md)

##### 委內瑞拉
#  委内瑞拉总统乌戈·查韦斯宣布断绝同邻国哥伦比亚的外交关系。此前，哥伦比亚谴责委内瑞拉窝藏哥伦比亚反政府武装的头目。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-07/23/c_12366105.htm)

### 有关:

1. [委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议，宣称该国总统尼古拉斯·马杜罗因没能履行自己的职责而“放弃职务”。不過最高法院隨即宣佈該決議無效。 ](/zh/news/2017/01/9/委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议-宣称该国总统尼古拉斯-马杜罗因没能履行自己的职责而-放弃职务-不過最高法院.md) _消息: 委內瑞拉_
2. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 委內瑞拉_
3. [委內瑞拉導演洛倫佐·維加斯執導的處女作《來自遠方》於第72屆威尼斯影展獲得金獅獎，這是首次有委內瑞拉電影獲得該獎項。](/zh/news/2015/09/12/委內瑞拉導演洛倫佐-維加斯執導的處女作-來自遠方-於第72屆威尼斯影展獲得金獅獎-這是首次有委內瑞拉電影獲得該獎項.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [乌戈·查韦斯赢得2012年委内瑞拉总统选举，第四次当选委内瑞拉总统。](/zh/news/2012/10/8/乌戈-查韦斯赢得2012年委内瑞拉总统选举-第四次当选委内瑞拉总统.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委内瑞拉总统_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 哥伦比亚, 委內瑞拉_
7. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 哥伦比亚_
8. [ 委内瑞拉小姐斯特凡尼娅·费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军。](/zh/news/2009/08/23/委内瑞拉小姐斯特凡尼娅-费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发，融化的雪水引发泥石流，已造成至少10人死亡，1.2万人紧急撤离。](/zh/news/2008/11/23/哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发-融化的雪水引发泥石流-已造成至少10人死亡-12万人紧急撤离.md) _消息: 哥伦比亚_
10. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 哥伦比亚, 委內瑞拉_
