### [2010-07-22](/news/2010/07/22/index.md)

##### 联合国国际法院
#  联合国国际法院裁决，科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法。




### 信息来源:

1. [人民网](http://news.ifeng.com/world/detail_2010_07/22/1817676_0.shtml)

### 有关:

1. [塞尔维亚舉行總統選舉。 ](/zh/news/2017/04/2/塞尔维亚舉行總統選舉.md) _消息: 塞尔维亚_
2. [科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議，在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步。](/zh/news/2013/04/19/科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議-在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
3. [ 塞尔维亚和科索沃首次达成几项协议。这是科索沃自2008年单方面宣布独立以来，双方首次达成突破性协议。](/zh/news/2011/07/2/塞尔维亚和科索沃首次达成几项协议-这是科索沃自2008年单方面宣布独立以来-双方首次达成突破性协议.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
4. [黑山和馬其頓承認科索沃獨立，使承認該塞爾維亞自治省獨立的國家達到50個。](/zh/news/2008/10/9/黑山和馬其頓承認科索沃獨立-使承認該塞爾維亞自治省獨立的國家達到50個.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
5. [科索沃獨立後的首部新憲法生效，確立科索沃為一個議會制共和國，科索沃總統塞伊迪烏簽署法律，設立國防部和外交部等部門，並建立軍隊。](/zh/news/2008/06/15/科索沃獨立後的首部新憲法生效-確立科索沃為一個議會制共和國-科索沃總統塞伊迪烏簽署法律-設立國防部和外交部等部門-並建立.md) _消息: 独立, 科索沃_
6. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 塞尔维亚, 独立_
7. [塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞、匈牙利和克羅地亞承認科索沃。訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省。](/zh/news/2008/03/19/塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞-匈牙利和克羅地亞承認科索沃-訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
8. [由于塞尔维亚议会内部在科索沃独立和与欧盟的关系问题上存在分歧，在塞尔维亚政府的请求下，总统塔迪奇宣布解散议会。](/zh/news/2008/03/13/由于塞尔维亚议会内部在科索沃独立和与欧盟的关系问题上存在分歧-在塞尔维亚政府的请求下-总统塔迪奇宣布解散议会.md) _消息: 塞尔维亚, 独立_
9. [科索沃议会全票表决通过总理哈辛·塔奇提交的独立宣言，正式宣布脱离塞尔维亚而独立。](/zh/news/2008/02/17/科索沃议会全票表决通过总理哈辛-塔奇提交的独立宣言-正式宣布脱离塞尔维亚而独立.md) _消息: 塞尔维亚, 独立, 科索沃_
10. [美國總統布什堅稱，推動塞爾維亞境內阿爾巴尼亞裔居多數的科索沃獨立，時機已經來臨。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070610-19-fmx6.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/10/美國總統布什堅稱-推動塞爾維亞境內阿爾巴尼亞裔居多數的科索沃獨立-時機已經來臨-http-twnewsyaho.md) _消息: 塞尔维亚, 科索沃_
