### [2015-10-10](/news/2015/10/10/index.md)

##### 泰国
# 泰國普吉島發生警民衝突。警察被民眾打回警局躲避，最後由泰國軍方出面鎮壓，暴動時間持續15小時




### 有关:

1. [ 当地时间6时50分左右，泰国北部同老挝的边境地区发生6.1级地震，震源深度10千米 ](/zh/news/2019/11/21/当地时间6时50分左右-泰国北部同老挝的边境地区发生61级地震-震源深度10千米.md) _消息: 泰国_
2. [ 当地时间晚间，泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击，至少15人丧生。泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力。 ](/zh/news/2019/11/5/当地时间晚间-泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击-至少15人丧生-泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力.md) _消息: 泰国_
3. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 泰国_
4. [泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸，造成至少四人受傷。當地正在舉行東盟外長會議，警方已加強保安，暫未有人承認策動襲擊 ](/zh/news/2019/08/2/泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸-造成至少四人受傷-當地正在舉行東盟外長會議-警方已加強保安-暫未有人承認策動襲擊.md) _消息: 泰国_
5. [联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议，讨论如何应对非洲猪瘟(African Swine Fever)疫情的爆发，这些疫情已促使中国政府扑杀了数万头生猪。与会者来自中国和8个面临风险的邻国的动物卫生专家、监管人士和行业人士 ](/zh/news/2018/09/5/联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议-讨论如何应对非洲猪瘟-African-Swine-Fever.md) _消息: 泰国_
6. [两艘观光船在泰國普吉島附近海面因惡劣天氣沉沒，其中一艘船有數十人遇難或失蹤，另一艘船的乘客則全部獲救。 ](/zh/news/2018/07/5/两艘观光船在泰國普吉島附近海面因惡劣天氣沉沒-其中一艘船有數十人遇難或失蹤-另一艘船的乘客則全部獲救.md) _消息: 普吉島_
7. [泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人 ](/zh/news/2018/07/2/泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人.md) _消息: 泰国_
8. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 泰国_
9. [泰國英文報章《曼谷郵報》（Bangkok Post）的總編輯Umesh Pandey晚上在FB發文，指由於他持續發表批評泰國軍政府的報道，拒絕接受董事會成員停止做法的指令而被董事會辭退 ](/zh/news/2018/05/14/泰國英文報章-曼谷郵報-Bangkok-Post-的總編輯Umesh-Pandey晚上在FB發文-指由於他持續發表批評.md) _消息: 泰国_
10. [在泰国普吉岛举行的东盟和中日韩特别财长会议决定，将筹建中的区域外汇储备基金规模从原定的800亿美元扩大至1200亿美元。](/zh/news/2009/02/22/在泰国普吉岛举行的东盟和中日韩特别财长会议决定-将筹建中的区域外汇储备基金规模从原定的800亿美元扩大至1200亿美元.md) _消息: 普吉島, 泰国_
