### [2008-12-1](/news/2008/12/1/index.md)

##### 联合国气候大会
# 2008年联合国气候大会在波兰波兹南开幕，会议将为2012年《京都议定书》失效后所应执行的新的气候保护条约进行准备工作。




### 信息来源:

1. [德国之声中文](http://www.dw-world.de/dw/article/0,2144,3835872,00.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2008-12/02/content_10441824.htm)

### 有关:

1. [德國總統弗兰克-瓦尔特·施泰因迈尔出席波蘭一個紀念第二次世界大战爆發80周年的活動，並請求波蘭受害者寬恕。 ](/zh/news/2019/09/1/德國總統弗兰克-瓦尔特-施泰因迈尔出席波蘭一個紀念第二次世界大战爆發80周年的活動-並請求波蘭受害者寬恕.md) _消息: 波蘭_
2. [波蘭能源部於能源市場上，首次訂購高達22,700百萬瓦電力訂單，每千瓦約327.8波幣。此長期合約，推斷大部分（70%）的份額，將會由PG&E公司爭取獲得。](/zh/news/2018/08/7/波蘭能源部於能源市場上-首次訂購高達22700百萬瓦電力訂單-每千瓦約3278波幣-此長期合約-推斷大部分-70.md) _消息: 波蘭_
3. [波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王，將人民、世俗、宗教的主權全部交與國王手中](/zh/news/2016/11/19/波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王-將人民-世俗-宗教的主權全部交與國王手中.md) _消息: 波蘭_
4. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 波蘭_
5. [2014年法國網球公開賽：波蘭的拉德旺絲卡（Agnieszka Roma Radwańska）在當地時間30日的女子單打第三輪比賽，以4-6,4-6敗給世界排名第72的克羅埃西亞選手托米佳諾維琪（Ajla Tomljanović Tomljanovic）。 ](/zh/news/2014/05/30/2014年法國網球公開賽-波蘭的拉德旺絲卡-Agnieszka-Roma-Radwańska-在當地時間30日的女子單打.md) _消息: 波蘭_
6. [ 波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什·馬佐維耶茨基逝世，享年86歲](/zh/news/2013/10/28/波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什-馬佐維耶茨基逝世-享年86歲.md) _消息: 波蘭_
7. [在卡達舉行的en United Nations Climate Change Conference](/zh/news/2012/12/8/在卡達舉行的en-United-Nations-Climate-Change-Conference.md) _消息: 京都議定書_
8. [加拿大宣布退出《京都議定書》，以規避繳納$140億加幣的罰款，指稱現有議定書無法規範美國和中國兩大碳排放國，加拿大繼續遵守議定書將損及自身利益。 ](/zh/news/2011/12/12/加拿大宣布退出-京都議定書-以規避繳納-140億加幣的罰款-指稱現有議定書無法規範美國和中國兩大碳排放國-加拿大繼續遵.md) _消息: 京都議定書_
9. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议艰难落幕，各方最终同意建立德班增强行动平台特设工作组，实施《京都议定书》第二承诺期并启动绿色气候基金。](/zh/news/2011/12/11/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议艰难落幕-各方最终同意建立德班增强行动平台.md) _消息: 京都議定書_
10. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 波茲南, 波蘭_
