### [2008-12-1](/news/2008/12/1/index.md)

##### 加拿大
# 加拿大在野的自由黨、新民主黨和魁人政團結盟，承諾建立一個至少十八個月的聯合政府，以推翻現任的保守黨政權。




### 信息来源:

1. [加拿大廣播公司](https://web.archive.org/web/20081204014503/http://news.sympatico.msn.ctv.ca/abc/home/contentposting.aspx?isfa=1&feedname=CTV-TOPSTORIES_V3&showbyline=True&date=true&newsitemid=CTVNews%2F20081130%2Fconservative_budget_081201)

### 有关:

1. [加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家。 ](/zh/news/2018/10/17/加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家.md) _消息: 加拿大_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 加拿大_
3. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
4. [ 二十国集团多伦多峰会在加拿大安大略省首府多伦多开幕。](/zh/news/2010/06/26/二十国集团多伦多峰会在加拿大安大略省首府多伦多开幕.md) _消息: 加拿大_
5. [ 冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。](/zh/news/2010/04/19/冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部-導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉.md) _消息: 加拿大_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 加拿大_
7. [ 第33届加拿大蒙特利尔国际电影节隆重开幕，来自78个国家的400多部影片将分别参加9个单元的比赛和展映。](/zh/news/2009/08/27/第33届加拿大蒙特利尔国际电影节隆重开幕-来自78个国家的400多部影片将分别参加9个单元的比赛和展映.md) _消息: 加拿大_
8. [ 中国公安部证实，加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志。这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国。](/zh/news/2008/08/27/中国公安部证实-加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志-这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国.md) _消息: 加拿大_
9. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 联合政府_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 加拿大_
