### [2018-04-11](/news/2018/04/11/index.md)

##### 阿爾及利亞
# 阿尔及利亚一架軍用運輸機從布法里克軍用機場起飛後在附近墜毀，機上257人全部罹難 

Soldiers and their families perish in the deadliest plane crash in years, near the country's capital.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-43724941) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06402r2.jpg)

### 有关:

1. [阿爾及利亞以1:0擊敗塞內加爾，奪得2019年非洲國家盃冠軍。 ](/zh/news/2019/07/19/阿爾及利亞以1-0擊敗塞內加爾-奪得2019年非洲國家盃冠軍.md) _消息: 阿爾及利亞_
2. [阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉 Algerian presidential election ](/zh/news/2019/05/26/阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉-Algerian-presidential-election.md) _消息: 阿爾及利亞_
3. [法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯·奧丹的遺孀若塞特，親手交給她一份聲明，稱以法蘭西共和國的名義承認，阿爾及利亞戰爭中被法國士兵從家中抓走的莫里斯·奧丹，是遭到酷刑殺害，且由於法國在該次戰爭中合法設立的制度導致此事發生。馬克龍並請求她的原諒。法國官方一直聲稱奧丹逃走後失蹤，直到五年前一名涉事將軍臨死前才承認殺了他。 ](/zh/news/2018/09/13/法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯-奧丹的遺孀若塞特-親手交給她一份聲明-稱以法蘭西共和國的名義承認.md) _消息: 阿爾及利亞_
4. [ 2017年阿爾及利亞國民議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2017/05/4/2017年阿爾及利亞國民議會選舉進行投票.md) _消息: 阿爾及利亞_
5. [阿爾及利亞一架軍用運輸機在乌姆布瓦吉省墜毀，機上78人僅得1人生還。 ](/zh/news/2014/02/11/阿爾及利亞一架軍用運輸機在乌姆布瓦吉省墜毀-機上78人僅得1人生還.md) _消息: 阿爾及利亞_
6. [阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行，要求总统阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡辞职。](/zh/news/2011/02/12/阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行-要求总统阿卜杜勒-阿齐兹-布特弗利卡辞职.md) _消息: 阿爾及利亞_
7. [ 阿爾及利亞首都阿爾及爾發生中國人與一百名當地人的衝突的事件。十個中國移民在衝突中受傷，兩家中國商店遭搶。](/zh/news/2009/08/4/阿爾及利亞首都阿爾及爾發生中國人與一百名當地人的衝突的事件-十個中國移民在衝突中受傷-兩家中國商店遭搶.md) _消息: 阿爾及利亞_
8. [ 阿尔及利亚现任总统布特弗利卡在9日举行的总统选举中获胜，获得他的第三个总统任期。](/zh/news/2009/04/10/阿尔及利亚现任总统布特弗利卡在9日举行的总统选举中获胜-获得他的第三个总统任期.md) _消息: 阿爾及利亞_
9. [ 阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件，至少有11人死亡，31人受傷。](/zh/news/2008/08/20/阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件-至少有11人死亡-31人受傷.md) _消息: 阿爾及利亞_
10. [阿爾及利亞首都阿爾及爾往東方距離60公里的城市伊塞爾斯，一所警察學校發生自殺炸彈攻擊事件，初步統計至少造成43人死亡和38人受傷。 ](/zh/news/2008/08/19/阿爾及利亞首都阿爾及爾往東方距離60公里的城市伊塞爾斯-一所警察學校發生自殺炸彈攻擊事件-初步統計至少造成43人死亡和3.md) _消息: 阿爾及利亞_
