### [2009-06-3](/news/2009/06/3/index.md)

##### 洪都拉斯
#  在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議，宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議。




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/vcCandidateFeed1/idUSTRE5526KJ20090603)

### 有关:

1. [美国国务卿邁克·蓬佩奧宣布美国将正式启动《赫爾姆斯-伯頓法案 Act》第三条，允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业，为曾被卡斯特罗政权没收的财产提出索赔 ](/zh/news/2019/04/17/美国国务卿邁克-蓬佩奧宣布美国将正式启动-赫爾姆斯-伯頓法案-Act-第三条-允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业-为曾.md) _消息: 古巴_
2. [古巴就全国人民政权代表大会於2018年12月通過的宪法修正案舉行公民投票表決。 ](/zh/news/2019/02/24/古巴就全国人民政权代表大会於2018年12月通過的宪法修正案舉行公民投票表決.md) _消息: 古巴_
3. [委內瑞拉全國代表大會議長-{zh-hk:祖安;zh-tw:胡安;zh-hans:胡安;}-·瓜伊多宣佈挑戰尼古拉斯·-{zh-hans:马杜罗;zh-hant:馬杜羅;zh-hk:馬杜羅;zh-tw:馬杜洛;}-的委內瑞拉總統地位，並受委内瑞拉全国代表大会（國會）與美洲国家组织認可為「委內瑞拉代總統」。 ](/zh/news/2019/01/10/委內瑞拉全國代表大會議長-zh-hk-祖安-zh-tw-胡安-zh-hans-胡安-瓜伊多宣佈挑戰尼古拉斯.md) _消息: 美洲国家组织_
4. [古巴全国人民政权代表大会通過新憲法草案，內容包括為包括古巴國務委員會主席在內的領導人設立任期制，古巴部長會議主席的職權重新獨立。新憲法將於2019年2月交付公民投票表決。 ](/zh/news/2018/12/22/古巴全国人民政权代表大会通過新憲法草案-內容包括為包括古巴國務委員會主席在內的領導人設立任期制-古巴部長會議主席的職權重.md) _消息: 古巴_
5. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 古巴_
6. [古巴舉行國家級及省級議會選舉 ](/zh/news/2018/03/11/古巴舉行國家級及省級議會選舉.md) _消息: 古巴_
7. [ 洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M w 7.6级地震。太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒，并于其后监测到最大波高为0.19米的海啸。 ](/zh/news/2018/01/9/洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M-w-76级地震-太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒-并于其后监测到最大波高.md) _消息: 洪都拉斯_
8. [古巴舉行市政選舉，逾八百萬名選民將在近二萬七千名候選人中，選出一萬二千五百多個地方議會代表，是古巴唯一的直接選舉，但並沒有反對派候選人參加。選出的代表有權在明年選出新任領袖，被外界視為結束卡斯特羅時代的第一步 ](/zh/news/2017/11/26/古巴舉行市政選舉-逾八百萬名選民將在近二萬七千名候選人中-選出一萬二千五百多個地方議會代表-是古巴唯一的直接選舉-但並沒.md) _消息: 古巴_
9. [美洲国家组织宣布，作为对洪都拉斯军方发动军事政变驱逐总统塞拉亚的反应，决定中止洪都拉斯的成员资格。](/zh/news/2009/07/4/美洲国家组织宣布-作为对洪都拉斯军方发动军事政变驱逐总统塞拉亚的反应-决定中止洪都拉斯的成员资格.md) _消息: 洪都拉斯, 美洲国家组织_
10. [洪都拉斯临时政府宣布退出美洲国家组织。](/zh/news/2009/07/3/洪都拉斯临时政府宣布退出美洲国家组织.md) _消息: 洪都拉斯, 美洲国家组织_
