### [2009-06-3](/news/2009/06/3/index.md)

##### 馬達加斯加
#  馬達加斯加初審法院對前總統马克·拉瓦卢马纳纳進行缺席審判，以濫用職權和濫用公共資金罪判其四年監禁並罰款7000萬美元。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/gj-fz/news/2009/06-03/1719285.shtml)

### 有关:

1. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 美元_
2. [法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为，判决其向法国出版商支付30万欧元的赔偿。](/zh/news/2009/12/18/法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为-判决其向法国出版商支付30万.md) _消息: 法院_
3. [美国惠普公司宣布，将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司。](/zh/news/2009/11/11/美国惠普公司宣布-将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司.md) _消息: 美元_
4. [马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。](/zh/news/2009/03/17/马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府-并将总统权力移交给军方-军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统.md) _消息: 馬達加斯加, 馬達加斯加總統, 马克·拉瓦卢马纳纳_
5. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美元_
6. [马达加斯加反对派领导人拉乔利纳率领的反政府示威者在首都塔那那利佛遭到忠于总统拉瓦卢马纳纳的安全部队的开火，导致至少30人死亡。](/zh/news/2009/02/7/马达加斯加反对派领导人拉乔利纳率领的反政府示威者在首都塔那那利佛遭到忠于总统拉瓦卢马纳纳的安全部队的开火-导致至少30人.md) _消息: 馬達加斯加, 馬達加斯加總統, 马克·拉瓦卢马纳纳_
7. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 美元_
8. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美元_
9. [世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约，交易总额高达1474亿美元，如交易成功，将成为世界历史上第二大企业并购案。](/zh/news/2008/02/6/世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约-交易总额高达1474亿美元-如交易成功-将成为世界历史上第二.md) _消息: 美元_
10. [全球最大的软件生产商微软宣布，单方面向雅虎提出要约收购，出价为每股31美元，总价约446亿美元。](/zh/news/2008/02/1/全球最大的软件生产商微软宣布-单方面向雅虎提出要约收购-出价为每股31美元-总价约446亿美元.md) _消息: 美元_
