### [2013-12-2](/news/2013/12/2/index.md)

##### 法國
#  法國藝術家勞里·普羅沃斯特 Prouvost獲頒2013年透納獎 

The artist Laure Prouvost, who was born in France but has lived in London since she was 18, won the award given to a British artist under 50.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2013/12/03/arts/design/laure-prouvost-wins-arts-turner-prize.html?hpw&rref=arts&_r=0) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2013/12/03/arts/03turner-1/03turner-1-articleLarge.jpg)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法國_
2. [法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生，造成3名中国学生受伤送院。嫌犯之后被逮捕，但警方认为事件并非恐怖袭击 ](/zh/news/2017/11/10/法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生-造成3名中国学生受伤送院-嫌犯之后被逮捕-但警方认为事件并非恐怖袭击.md) _消息: 法國_
3. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 法國_
4. [ 在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日，英國航空公司員工通過舉行罷工，抗議凍薪、兼職化等措施。法國空中交通管制員亦開始四天罷工。](/zh/news/2010/02/22/在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日-英國航空公司員工通過舉行罷工-抗議凍薪-兼職化等措施-法國空中交通管制員.md) _消息: 法國_
5. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 法國_
6. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 法國_
7. [欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会，试图协调欧洲对全球信贷危机的反应。](/zh/news/2008/10/12/欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会-试图协调欧洲对全球信贷危机的反应.md) _消息: 法國_
8. [連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道，英國時間下午2點，一輛開往法國的貨車，在隧道內起火，32名卡車司機被緊急疏散，其中6人因吸入濃煙接受治療，火警延燒7個小時遭撲滅，隧道因而關閉。](/zh/news/2008/09/11/連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道-英國時間下午2點-一輛開往法國的貨車-在隧道內起火-32名卡車司機被緊急疏散-其中6人.md) _消息: 法國_
9. [根據新解密的文件顯示，已故法國總統密特朗對盧旺達大屠殺表示支持，理由是防止英美勢力擴張。](/zh/news/2007/07/6/根據新解密的文件顯示-已故法國總統密特朗對盧旺達大屠殺表示支持-理由是防止英美勢力擴張.md) _消息: 法國_
10. [ 全球最大客机空中客车A380在法国隆重面世。](/zh/news/2005/01/18/全球最大客机空中客车A380在法国隆重面世.md) _消息: 法國_
