### [2009-12-1](/news/2009/12/1/index.md)

##### 美国总统
#  美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天，预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人，将在未来12至18个月内完成部署。




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/index.shtml)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 美国总统_
2. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 美国总统_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 美国总统_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 美国总统_
5. [ 遭遇批评后，美国总统唐纳德·特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部 National Doral Miami举办第46屆七大工業國組織會議。 ](/zh/news/2019/10/19/遭遇批评后-美国总统唐纳德-特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部-National-Doral.md) _消息: 美国总统_
6. [美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過《香港人權與民主法案》、《美國－香港政策法》修正案、《限制向香港出口催泪弹和人群控制技术法案》（“保護香港法案”），法案將交由參議院審議，再請總統簽署 ](/zh/news/2019/10/15/美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過-香港人權與民主法案-美國-香港政策法-修正案-限制向香港出口催泪弹和.md) _消息: 美国总统_
7. [亨特·拜登宣布将于10月31日从有中国国企背景的渤海华美（上海）股权投资基金管理有限公司辞职。他表示，如果父亲乔·拜登当选美国总统，任期内他不会为任何外资公司任职。亨特·拜登称从未与父亲交流过自己的商业行为。 ](/zh/news/2019/10/13/亨特-拜登宣布将于10月31日从有中国国企背景的渤海华美-上海-股权投资基金管理有限公司辞职-他表示-如果父亲乔-拜登当.md) _消息: 美国总统_
8. [ 美国总统唐纳德·特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议，中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品，对外国金融服务机构扩大开放，美国暂缓一周后加征关税。协议还涉及知识产权保护、人民币汇率等方面。特朗普声称，双方会在五周之内敲定协议文本。 ](/zh/news/2019/10/11/美国总统唐纳德-特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议-中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品-对外国金融服务.md) _消息: 美国总统_
9. [ 美国总统奥巴马和国务卿希拉里·克林顿对1940年代美国政府在危地马拉以检验青霉素疗效的名义故意让数百人在不知情的情况下感染性病，从而进行人体试验表示道歉。](/zh/news/2010/10/1/美国总统奥巴马和国务卿希拉里-克林顿对1940年代美国政府在危地马拉以检验青霉素疗效的名义故意让数百人在不知情的情况下.md) _消息: 奥巴马, 美国总统_
10. [美国总统奥巴马突然抵达巴格达，这是他上任后首次到访伊拉克。](/zh/news/2009/04/8/美国总统奥巴马突然抵达巴格达-这是他上任后首次到访伊拉克.md) _消息: 奥巴马, 美国总统_
