### [2006-01-1](/news/2006/01/1/index.md)

##### 中華民國
# 中华民国總統陳水扁在元旦文告中明確宣示憲改時間表。




### 信息来源:

1. [中時電子報](https://web.archive.org/web/20060103064535/http://news.chinatimes.com/Chinatimes/newslist/newslist-content/0,3546,110110+112006010100481,00.html)
2. [東森新聞網](http://www.ettoday.com/2006/01/01/301-1888186.htm)

### 有关:

1. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中華民國_
2. [吳敦義正式就任中華民國行政院院長，其率领的内阁正式接替為莫拉克風災負政治責任而下台的劉兆玄內閣。](/zh/news/2009/09/10/吳敦義正式就任中華民國行政院院長-其率领的内阁正式接替為莫拉克風災負政治責任而下台的劉兆玄內閣.md) _消息: 中華民國_
3. [ 中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市，將台中縣和台中市、以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市。](/zh/news/2009/06/23/中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市-將台中縣和台中市-以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市.md) _消息: 中華民國_
4. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 中華民國_
5. [陳水扁前一日被起訴的案件移赴台灣台北地方審理，合議庭駁回檢方延押聲請，被羈押月餘的陳水扁被當庭釋放。](/zh/news/2008/12/13/陳水扁前一日被起訴的案件移赴台灣台北地方審理-合議庭駁回檢方延押聲請-被羈押月餘的陳水扁被當庭釋放.md) _消息: 陳水扁_
6. [中華民國前總統陳水扁、前第一夫人吳淑珍及其親族、下屬等共14人，被最高法院檢察署特偵組就國務機要費案、洗錢案、南港展覽館案、龍潭購地案等提起公訴。](/zh/news/2008/12/12/中華民國前總統陳水扁-前第一夫人吳淑珍及其親族-下屬等共14人-被最高法院檢察署特偵組就國務機要費案-洗錢案-南港展覽館.md) _消息: 陳水扁_
7. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
8. [中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼，成为首位到达太平岛的中华民国元首。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NAT1-4206917.shtml 聯合電子報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/2/中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼-成为首位到达太平岛的中华民国元首.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
9. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 中華民國_
10. [中華民國總統陳水扁正式宣佈由曾任行政院院長的海基會董事長張俊雄接任行政院院長。](/zh/news/2007/05/14/中華民國總統陳水扁正式宣佈由曾任行政院院長的海基會董事長張俊雄接任行政院院長.md) _消息: 陳水扁_
