### [2016-02-28](/news/2016/02/28/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克萨德尔城遭到伊斯蘭國自殺炸彈襲擊，造成至少73死112人傷




### 有关:

1. [埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊，造成至少305人喪生 ](/zh/news/2017/11/24/埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊-造成至少305人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布·贝克尔·巴格达迪已经死亡](/zh/news/2017/07/11/恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布-贝克尔-巴格达迪已经死亡.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔 ](/zh/news/2017/07/10/伊拉克總理海德尔-阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔.md) _消息: 伊拉克_
4. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [ 伊拉克軍隊收復被伊斯蘭國佔領多月的拉馬迪。 ](/zh/news/2015/12/28/伊拉克軍隊收復被伊斯蘭國佔領多月的拉馬迪.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊，至少39人喪生 ](/zh/news/2013/12/8/伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊-至少39人喪生.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 叛亂份子在伊拉克北部擊落一架軍用直升機，造成直升機上4名機組人員全數罹難](/zh/news/2013/10/2/叛亂份子在伊拉克北部擊落一架軍用直升機-造成直升機上4名機組人員全數罹難.md) _消息: 伊拉克_
9. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊拉克_
10. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克_
