### [2016-11-7](/news/2016/11/7/index.md)

##### 德里
# 德里和新德里严重雾霾，空气质量指数高达999，学校被迫停课




### 有关:

1. [ 新德里空气污染 pollution in Delhi严重，新德里环境污染预防与控制局宣布新德里及周边地区进入公共健康紧急状态。新德里的学校从当日起停课，工地停工至11月5日。 ](/zh/news/2019/11/1/新德里空气污染-pollution-in-Delhi严重-新德里环境污染预防与控制局宣布新德里及周边地区进入公共健康紧.md) _消息: 新德里_
2. [韓國環境科學院數據，顯示韓國是日霧霾嚴重，全國大部分地區懸浮粒子 PM2.5 超標，空氣質素整體在「差」或「極差」水平，首爾、仁川、京畿道，和全國十多個地市地區全面啟動「霧霾天氣應急減排措施」；韓國指中國是空氣污染源頭，最大在野黨自由韓國黨批評，文在寅競選總統時曾承諾會與中國交涉霧霾問題，但承諾仍未兌現 ](/zh/news/2019/01/15/韓國環境科學院數據-顯示韓國是日霧霾嚴重-全國大部分地區懸浮粒子-PM25-超標-空氣質素整體在-差-或-極差-水平.md) _消息: 霧霾_
3. [ 印度執政黨印度國民大會黨於德里及拉賈斯坦邦的議會選舉中落敗，而最大在野黨印度人民黨則贏取了中央邦和恰蒂斯加爾邦議會選舉，同時在拉賈斯坦邦獲得多數席次 ](/zh/news/2013/12/8/印度執政黨印度國民大會黨於德里及拉賈斯坦邦的議會選舉中落敗-而最大在野黨印度人民黨則贏取了中央邦和恰蒂斯加爾邦議會選舉.md) _消息: 德里_
4. [ 金砖国家领导人第四次会晤于28日至29日在印度首都新德里举行，会后发表了《德里宣言》和行动计划。](/zh/news/2012/03/29/金砖国家领导人第四次会晤于28日至29日在印度首都新德里举行-会后发表了-德里宣言-和行动计划.md) _消息: 新德里_
5. [ 印度首都德里高级法院发生爆炸，至少造成11人死亡，85人受伤](/zh/news/2011/09/7/印度首都德里高级法院发生爆炸-至少造成11人死亡-85人受伤.md) _消息: 德里_
6. [ 第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔·尼赫鲁体育场开幕，来自71个国家和地区的6000多名运动员参加。](/zh/news/2010/10/3/第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔-尼赫鲁体育场开幕-来自71个国家和地区的6000多名运动员参加.md) _消息: 新德里_
7. [ 印度与巴基斯坦在新德里开始举行外交秘书级会谈。这是自2008年孟买发生恐怖袭击以来两国首次进行官方会谈。](/zh/news/2010/02/25/印度与巴基斯坦在新德里开始举行外交秘书级会谈-这是自2008年孟买发生恐怖袭击以来两国首次进行官方会谈.md) _消息: 新德里_
8. [印度德里發生一起爆炸案，造成2死23傷。](/zh/news/2008/09/27/印度德里發生一起爆炸案-造成2死23傷.md) _消息: 德里_
9. [印度德里发生5起连环爆炸案，造成至少30人死亡，90多人受伤。](/zh/news/2008/09/13/印度德里发生5起连环爆炸案-造成至少30人死亡-90多人受伤.md) _消息: 德里_
10. [印度首都新德里同玩節登場，數百名印度同性戀者抗議政府歧視同性戀者，希望藉節日活動爭取社會認同。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070526-1-ewuy.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/26/印度首都新德里同玩節登場-數百名印度同性戀者抗議政府歧視同性戀者-希望藉節日活動爭取社會認同-http-twne.md) _消息: 新德里_
