### [2016-11-7](/news/2016/11/7/index.md)

##### 越南
# 越南洪水，至少15人死




### 有关:

1. [越南第二号人物，中央政治局委员兼国家主席陈大光病逝，享年62岁 ](/zh/news/2018/09/21/越南第二号人物-中央政治局委员兼国家主席陈大光病逝-享年62岁.md) _消息: 越南_
2. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 越南_
3. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 越南_
4. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 越南_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 越南_
6. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 越南_
7. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 越南_
8. [越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水，已造成至少92人死亡。](/zh/news/2008/11/5/越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水-已造成至少92人死亡.md) _消息: 越南_
9. [越南北部遭遇35年來最大暴雨，至少24人死亡。](/zh/news/2008/11/1/越南北部遭遇35年來最大暴雨-至少24人死亡.md) _消息: 越南_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 越南_
