### [2007-09-3](/news/2007/09/3/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄罗斯12架战略轰炸机在北极上空举行军事演习。其中包括图-95M型轰炸机。




### 信息来源:

1. [21CN](https://archive.is/20070513154007/http://news.21cn.com/world/guojisaomiao/2007/09/04/3454572.shtml) [IMG](https://archive.is/AGbeb/11b90542d57211b6a7f59f1ba9f31a3b2d0d44b4/scr.png)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
2. [旨在打造國家級內部網路、能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的《主權網路法》在俄羅斯生效](/zh/news/2019/11/1/旨在打造國家級內部網路-能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的-主權網路法-在俄羅斯生效.md) _消息: 俄罗斯_
3. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布，土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展联合巡逻。 ](/zh/news/2019/10/22/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布-土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展.md) _消息: 俄罗斯_
6. [俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动，抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举。俄罗斯官方媒体表示有1,074名示威者被捕。 ](/zh/news/2019/07/27/俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动-抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举-俄罗斯官方媒体表示有10.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 大韓民國國防部發佈消息稱上午有2架中國軍機與3架俄羅斯軍機接連進入韓國離於島（蘇岩礁）附近以及日本海（東海）的防空識別區，其中1架俄軍機在獨島（竹島）附近上空兩度闖入韓國領空，韓方出動F-15、F-16等戰機多次向俄機開火示警。事後，韓國國防部與外交部向中俄兩國駐韓大使館提出抗議 ](/zh/news/2019/07/23/大韓民國國防部發佈消息稱上午有2架中國軍機與3架俄羅斯軍機接連進入韓國離於島-蘇岩礁-附近以及日本海-東海-的防空識別.md) _消息: 俄罗斯_
8. [聯合國國際海洋法法庭舉行庭審，要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手。 ](/zh/news/2019/05/26/聯合國國際海洋法法庭舉行庭審-要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄罗斯恢复生产图-160战略轰炸机。](/zh/news/2007/10/17/俄罗斯恢复生产图-160战略轰炸机.md) _消息: 俄罗斯, 战略轰炸机_
10. [受到來自西伯利亞的北極冷氣團影響，俄羅斯西部天寒地凍，首都莫斯科氣溫遽降至攝氏零下二十八度，又有兩人慘遭凍死，十五人嚴重凍傷送醫，使得自去年入冬以來因低溫而死亡的人數增至一百零七人。[https:--web.archive.org-web-20060517082341-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-19-today-int3.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006011900073,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/19/受到來自西伯利亞的北極冷氣團影響-俄羅斯西部天寒地凍-首都莫斯科氣溫遽降至攝氏零下二十八度-又有兩人慘遭凍死-十五人嚴重.md) _消息: 俄罗斯, 北极_
