### [2007-09-3](/news/2007/09/3/index.md)

##### 英国
# 英國金融時報報導，中國人民解放軍六月間對美國國防部進行網路攻擊，致使國防部長蓋茲辦公室的部分電腦系統關閉逾一週。中國於隔日表示「毫無根據」。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20070929133747/http://www.libertytimes.com.tw/2007/new/sep/5/today-int1.htm)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称此舉违反维也纳领事关系公约-有關回應是對中國.md) _消息: 美国国防部_
2. [美國國防部宣布，由诺斯洛普·格鲁门公司獲得下一代遠程打擊轟炸機（LRS-B）的合約。根據其說法，LRS-B用以全面取代已老化的B-52轟炸機，且每架成本為B-2的三分之一](/zh/news/2015/10/27/美國國防部宣布-由诺斯洛普-格鲁门公司獲得下一代遠程打擊轟炸機-LRS-B-的合約-根據其說法-LRS-B用以全面取代已.md) _消息: 美国国防部_
3. [中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習 ](/zh/news/2015/09/11/中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習.md) _消息: 解放軍_
4. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美国国防部_
5. [ 北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构，完全解除武装。](/zh/news/2010/01/6/北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构-完全解除武装.md) _消息: 英国_
6. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英国_
7. [英国纽卡斯尔大学的科学家宣布利用男性胚胎干细胞培育出成熟精子，这是世界首次成功培育出人造精子。](/zh/news/2009/07/8/英国纽卡斯尔大学的科学家宣布利用男性胚胎干细胞培育出成熟精子-这是世界首次成功培育出人造精子.md) _消息: 英国_
8. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
9. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 英国_
10. [5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架，英国皇家空军特种部队进入待命状态。](/zh/news/2007/05/30/5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架-英国皇家空军特种部队进入待命状态.md) _消息: 英国_
