### [2010-07-2](/news/2010/07/2/index.md)

##### 中国国家统计局
#  中国国家统计局称2009年中华人民共和国GDP为340507亿元人民币，增速为9.1%，比初步核算数提高了0.4个百分点。




### 信息来源:

1. [新华网](http://finance.ifeng.com/news/20100702/2368711.shtml)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [多明尼加政府宣布與中華人民共和國建立大使級外交關係，並與中華民國斷交 ](/zh/news/2018/05/1/多明尼加政府宣布與中華人民共和國建立大使級外交關係-並與中華民國斷交.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [ 中国十余省份在近日公布2010年上半年地方GDP增速，所有已经公布的省市GDP增速均超11.1%的全国平均值，最高者达18%。](/zh/news/2010/07/21/中国十余省份在近日公布2010年上半年地方GDP增速-所有已经公布的省市GDP增速均超111-的全国平均值-最高者达.md) _消息: GDP_
5. [ 中國國家統計局發佈2009年國內生產總值33.5353萬億元人民幣，經濟增長達8.7%，成功完成「保八」目標。](/zh/news/2010/01/21/中國國家統計局發佈2009年國內生產總值335353萬億元人民幣-經濟增長達87-成功完成-保八-目標.md) _消息: 中国国家统计局_
6. [ 位于中国上海市，连接浦东、长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车，全长25.5公里，为世界最大规模的隧桥结合工程。](/zh/news/2009/10/31/位于中国上海市-连接浦东-长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车-全长255公里-为世界最大规模的隧桥结合工程.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 中国国家统计局, 中華人民共和国, 人民币_
9. [中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式，俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国。](/zh/news/2008/10/14/中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式-俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 中華人民共和国_
