### [2010-07-2](/news/2010/07/2/index.md)

##### 吉林省
#  中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤。




### 信息来源:

1. [东亚经贸新闻](http://news.xinmin.cn/rollnews/2010/07/04/5572651.html)

### 有关:

1. [哥倫比亞卡爾達斯省里奧蘇西奧市發生礦難。洪水滲入一座非法礦坑，已知6人死亡，15人被困](/zh/news/2015/05/15/哥倫比亞卡爾達斯省里奧蘇西奧市發生礦難-洪水滲入一座非法礦坑-已知6人死亡-15人被困.md) _消息: 礦難_
2. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 吉林省_
3. [ 重慶硯石台煤礦發生瓦斯事故，已知22人死。 ](/zh/news/2014/06/1/重慶硯石台煤礦發生瓦斯事故-已知22人死.md) _消息: 煤礦_
4. [ 中国新疆哈密一煤矿发生瓦斯爆炸事故致2人死亡23人受伤（其中3人重伤）1人失踪。](/zh/news/2010/08/21/中国新疆哈密一煤矿发生瓦斯爆炸事故致2人死亡23人受伤-其中3人重伤-1人失踪.md) _消息: 煤礦_
5. [ 中国吉林省通化市宏远煤矿发生淹井事故，初步了解有10多人被困井下。](/zh/news/2010/08/10/中国吉林省通化市宏远煤矿发生淹井事故-初步了解有10多人被困井下.md) _消息: 吉林省_
6. [ 中国贵州省六盤水市盘县一煤矿8月9日发生一起“完全可避免”的煤与瓦斯突出事故，且被瞒报。事后认为该事故造成了3人死亡。](/zh/news/2010/08/9/中国贵州省六盤水市盘县一煤矿8月9日发生一起-完全可避免-的煤与瓦斯突出事故-且被瞒报-事后认为该事故造成了3人死亡.md) _消息: 煤礦_
7. [ 正在中国吉林省桦甸洪水灾区采访的新华社《瞭望东方周刊》记者王立三和南方报业《南方周末》记者朝格图被10余警察从饭店带走扣留。遭扣留记者称，在派出所内他们遭到警察辱骂，记者证、介绍信被搜走，手机短信被翻查，采访设备里的照片和录音被强行删除。](/zh/news/2010/08/6/正在中国吉林省桦甸洪水灾区采访的新华社-瞭望东方周刊-记者王立三和南方报业-南方周末-记者朝格图被10余警察从饭店带走.md) _消息: 吉林省_
8. [ 中国吉林省吉林市永吉县的一化工厂三千只化工原料桶和四千只空桶流入松花江，有化工原料桶被拍到在江面上发生爆炸。](/zh/news/2010/07/28/中国吉林省吉林市永吉县的一化工厂三千只化工原料桶和四千只空桶流入松花江-有化工原料桶被拍到在江面上发生爆炸.md) _消息: 吉林省_
9. [ 中国甘肃省酒泉市金塔县一煤矿发生一起透水事故，已寻获2名被困井下人员的遗体，其余的11人仍生死不明。](/zh/news/2010/07/18/中国甘肃省酒泉市金塔县一煤矿发生一起透水事故-已寻获2名被困井下人员的遗体-其余的11人仍生死不明.md) _消息: 煤礦_
10. [ 中国湖北省阳新县一金矿发生矿难，两名扒渣工不幸身亡。](/zh/news/2010/07/9/中国湖北省阳新县一金矿发生矿难-两名扒渣工不幸身亡.md) _消息: 礦難_
