### [2010-07-2](/news/2010/07/2/index.md)

##### 美军
#  美军称中国人民解放军在东海演习时运用海量导弹围攻航空母舰。




### 信息来源:

1. [环球时报-环球网](http://news.qq.com/a/20100702/001340.htm)

### 有关:

1. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美军_
2. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安称，将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队，美军已开始撤离相关地区。 ](/zh/news/2019/10/7/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安称-将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队-美.md) _消息: 美军_
3. [中國江蘇省鎮江市發生解放軍老兵集體維權事件。 ](/zh/news/2018/06/19/中國江蘇省鎮江市發生解放軍老兵集體維權事件.md) _消息: 解放軍_
4. [美國總統唐納·川普指令國防部籌建美国武装部队的第六大军种——太空軍 ](/zh/news/2018/06/18/美國總統唐納-川普指令國防部籌建美国武装部队的第六大军种-太空軍.md) _消息: 美军_
5. [於2018年1月6日在东海撞船後陷入大火的伊朗油輪「桑吉號」突然爆燃，在沉沒之後，裝載的油料造成附近海域嚴重汙染。 ](/zh/news/2018/01/14/於2018年1月6日在东海撞船後陷入大火的伊朗油輪-桑吉號-突然爆燃-在沉沒之後-裝載的油料造成附近海域嚴重汙染.md) _消息: 东海_
6. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 導彈_
7. [中国人民解放军于上午九时在朱日和军事基地举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵。](/zh/news/2017/07/30/中国人民解放军于上午九时在朱日和军事基地举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵.md) _消息: 解放軍_
8. [伊斯蘭國官方新聞部門阿瑪克通訊社的創始者巴拉·卡德克（Baraa Kadek）死於美軍空襲。 ](/zh/news/2017/06/1/伊斯蘭國官方新聞部門阿瑪克通訊社的創始者巴拉-卡德克-Baraa-Kadek-死於美軍空襲.md) _消息: 美军_
9. [中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習 ](/zh/news/2015/09/11/中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習.md) _消息: 解放軍_
10. [美國國防部發表了2015年度中華人民共和國軍力報告。文中稱，中國的軍事準備重點已由台灣海峽逐漸轉往東海與南海，並首次將中國在南海大規模的填海建造人工島嶼等建設列為專題報告 ](/zh/news/2015/05/8/美國國防部發表了2015年度中華人民共和國軍力報告-文中稱-中國的軍事準備重點已由台灣海峽逐漸轉往東海與南海-並首次將中.md) _消息: 东海_
