### [2019-06-3](/news/2019/06/3/index.md)

##### 北非
# 北非蘇丹清晨，軍方所屬的民兵「快速支援部隊」襲擊首都喀土穆國防部前一個主要靜坐抗議營地的民眾，向示威者開槍掃射，結束了蘇丹近半年來和平示威的局面，士兵突破示威者築起的壁壘，燒燬他們的帳篷，並射殺、毆打、強姦示威者。據當地醫師組織統計，鎮壓導致的平民死亡人數達120人，另有約700人受傷 




### 信息来源:

1. [澳門力報 ](https://www.exmoo.com/article/111553.html) [IMG](http://cms.exmoo.com/uploads/2019-06-17/32wli6kLRaZJ2RYxr7vD.jpg)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 蘇丹_
2. [ 清晨，蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議，在未來三年共同執政，各自派出代表輪流任元首，三年後將舉行大選。雙方又同意就軍方暴力鎮壓示威者，進行獨立調查 ](/zh/news/2019/07/5/清晨-蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議-在未來三年共同執政-各自派出代表輪流任元首-三年後將舉行大選-雙方又同意就.md) _消息: 蘇丹_
3. [蘇丹示威主要團體「蘇丹專業人員協會」（Sudanese Professionals Association, SPA）發起「公民不服從」運動，以回應蘇丹軍方1日對示威民眾的血腥鎮壓，並要求軍政府移交權力給公民的過渡單位。首都國際機場因許多機師、機場員工都響應參加罷工而成空城。當日鎮壓死亡人數累計增至118人 ](/zh/news/2019/06/9/蘇丹示威主要團體-蘇丹專業人員協會-Sudanese-Professionals-Association-SPA-發.md) _消息: 蘇丹示威_
4. [非洲联盟暫停苏丹的成員國資格，直至該國終止軍政府統治，成立由文人領導的政府為止。 ](/zh/news/2019/06/6/非洲联盟暫停苏丹的成員國資格-直至該國終止軍政府統治-成立由文人領導的政府為止.md) _消息: 蘇丹, 蘇丹示威_
5. [蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑。 ](/zh/news/2014/05/15/蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑.md) _消息: 蘇丹_
6. [苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁，造成至少17人遇难。](/zh/news/2012/10/7/苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁-造成至少17人遇难.md) _消息: 蘇丹_
7. [ 苏丹总统奥马尔·巴希尔向南苏丹宣战，威胁推翻南苏丹现政府，夺回被南苏丹占领的石油重镇en](/zh/news/2012/04/18/苏丹总统奥马尔-巴希尔向南苏丹宣战-威胁推翻南苏丹现政府-夺回被南苏丹占领的石油重镇en.md) _消息: 蘇丹_
8. [ 在苏丹遭劫持的29名中国工人安全获救。](/zh/news/2012/02/7/在苏丹遭劫持的29名中国工人安全获救.md) _消息: 蘇丹_
9. [从约旦安曼起飞的苏丹航空公司109次航班在苏丹喀土穆降落时引擎爆炸起火焚烧，造成至少28人死亡，53人失踪。](/zh/news/2008/06/10/从约旦安曼起飞的苏丹航空公司109次航班在苏丹喀土穆降落时引擎爆炸起火焚烧-造成至少28人死亡-53人失踪.md) _消息: 喀土穆, 蘇丹_
10. [苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系，并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆。](/zh/news/2008/05/11/苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系-并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆.md) _消息: 喀土穆, 蘇丹_
