### [2015-04-7](/news/2015/04/7/index.md)

##### 美国总统
# 美國總統贝拉克·奥巴马在牙買加演說時稱，中國不可在南中國海以大欺小，美國對此關注。前一日美國國務院已表示對中國在南中國海填海造地的軍事化工程感到憂慮，不過中國的外交部發言人華春瑩則表示，美國沒有權力指責別人。




### 有关:

1. [菲律賓軍方稱，中華人民共和國在過去三個月內，曾至少有六次對飛臨南中國海的該國軍機發出警告，認為是中國在對劃設南海防空識別區（South China Sea Air Defense Identification Zone）進行投石問路；不過中方外交部發言人已駁斥了菲律賓的說法](/zh/news/2015/05/7/菲律賓軍方稱-中華人民共和國在過去三個月內-曾至少有六次對飛臨南中國海的該國軍機發出警告-認為是中國在對劃設南海防空識別.md) _消息: 中華人民共和国, 南中國海_
2. [中國不理會美國與菲律賓呼籲，今日在南中國海爭議水域舉行兩座燈塔的奠基儀式](/zh/news/2015/05/25/中國不理會美國與菲律賓呼籲-今日在南中國海爭議水域舉行兩座燈塔的奠基儀式.md) _消息: 中華人民共和国, 南中國海_
3. [美國繼續對中國在南中國海大規模填海造島提出抨擊。美國副國務卿安东尼·布林肯 Blinken在雅加達的一場講話中，稱中國正在創造大國以大欺小的惡例，並破壞該區域的自由與穩定，甚至可能引發衝突。不過中國外交部很快予以駁斥，發言人洪磊稱美方的說法毫無根據](/zh/news/2015/05/20/美國繼續對中國在南中國海大規模填海造島提出抨擊-美國副國務卿安东尼-布林肯-Blinken在雅加達的一場講話中-稱中國正.md) _消息: 中華人民共和国, 南中國海_
4. [中國與美國繼續就中國在南中國海造人工島一事隔空互嗆。中國外交部發言人洪磊痛批美軍的作法不負責任且危險；而美國國務院則回應稱不曉得中國有什麼憑據對美國軍機提出警告；五角大廈的發言人則稱美軍不排除下一步進入人工島的12海浬範圍](/zh/news/2015/05/20/中國與美國繼續就中國在南中國海造人工島一事隔空互嗆-中國外交部發言人洪磊痛批美軍的作法不負責任且危險-而美國國務院則回應.md) _消息: 中華人民共和国, 美国国务院_
5. [ 中国外交部就台灣在美國升起青天白日滿地紅旗一事向美國抗議，1月6日，美國國務院對此表示「事前不知情」，台灣的作法不符合美國政策，美國政府仍會遵守《三個公報》和《台灣關係法》 ](/zh/news/2015/01/5/中国外交部就台灣在美國升起青天白日滿地紅旗一事向美國抗議-1月6日-美國國務院對此表示-事前不知情-台灣的作法不符合.md) _消息: 中華人民共和国, 美国国务院_
6. [ 美国总统贝拉克·奥巴马，建议扩建里莫特群岛海军基地国家遗址公园，在中太平洋地区创建世界最大的海洋保护区。](/zh/news/2014/06/7/美国总统贝拉克-奥巴马-建议扩建里莫特群岛海军基地国家遗址公园-在中太平洋地区创建世界最大的海洋保护区.md) _消息: 美国总统, 贝拉克·奥巴马_
7. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 中華人民共和国, 南中國海_
8. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 美国总统, 贝拉克·奥巴马_
9. [在2008年美国总统选举中，民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票，击败共和党候选人麦凯恩，将成为第44任美国总统。](/zh/news/2008/11/4/在2008年美国总统选举中-民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票-击败共和党候选人麦凯恩-将成为第44任美国总统.md) _消息: 美国总统, 贝拉克·奥巴马_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国总统, 贝拉克·奥巴马_
