### [2008-11-6](/news/2008/11/6/index.md)

##### 不丹
# 不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克在首都廷布举行加冕典礼，成为当今世界最年轻的国王。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/06/content_10316414.htm)

### 有关:

1. [不丹国王吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克和大学生吉增·佩玛在普那卡佛寺举行婚礼。](/zh/news/2011/10/13/不丹国王吉格梅-凯萨尔-纳姆耶尔-旺楚克和大学生吉增-佩玛在普那卡佛寺举行婚礼.md) _消息: 不丹国王, 吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克_
2. [ 英國廣播公司的攝製隊伍首次在不丹海拔4000公尺的山區發現老虎蹤跡，並發現老虎與豹子、雪豹混居的現象。](/zh/news/2010/09/20/英國廣播公司的攝製隊伍首次在不丹海拔4000公尺的山區發現老虎蹤跡-並發現老虎與豹子-雪豹混居的現象.md) _消息: 不丹_
3. [ 韩国总理郑云灿公布世宗市建设规划的修正案，全面废弃了这个新城市作为新首都的计划，修改为建设一个以教育科学为中心的经济城市。](/zh/news/2010/01/11/韩国总理郑云灿公布世宗市建设规划的修正案-全面废弃了这个新城市作为新首都的计划-修改为建设一个以教育科学为中心的经济城.md) _消息: 首都_
4. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 不丹_
5. [英国、法国、德国、荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会，商讨如何对付目前的经济危机。](/zh/news/2009/02/22/英国-法国-德国-荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会-商讨如何对付目前的经济危机.md) _消息: 首都_
6. [不丹选举委员会的初步统计结果显示，不丹繁荣进步党在当天举行的国民议会选举中获胜，至少赢得47个议席当中的40个席位。](/zh/news/2008/03/24/不丹选举委员会的初步统计结果显示-不丹繁荣进步党在当天举行的国民议会选举中获胜-至少赢得47个议席当中的40个席位.md) _消息: 不丹_
7. [比利时国王阿尔贝二世任命荷语基督教民主党领导人伊夫·莱特姆为比利时首相，并授权他组建政府。](/zh/news/2008/03/20/比利时国王阿尔贝二世任命荷语基督教民主党领导人伊夫-莱特姆为比利时首相-并授权他组建政府.md) _消息: 国王_
8. [乍得政府军称，已经将反政府武装赶出了首都恩贾梅纳，并击退他们对东部城市阿德雷的进攻。](/zh/news/2008/02/3/乍得政府军称-已经将反政府武装赶出了首都恩贾梅纳-并击退他们对东部城市阿德雷的进攻.md) _消息: 首都_
9. [不丹舉行上議院選舉。](/zh/news/2007/12/31/不丹舉行上議院選舉.md) _消息: 不丹_
10. [泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊，至少兩人死亡，三十多人受傷。](/zh/news/2006/12/31/泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊-至少兩人死亡-三十多人受傷.md) _消息: 首都_
