### [2019-10-6](/news/2019/10/6/index.md)

##### 休斯敦火箭
#  由于前一日休斯敦火箭总经理达雷尔·莫雷在推特账号公开发表“Fight for freedom, Stand with Hongkong”标语图片，球队的多家中国赞助商宣布中止或暂停与休斯敦火箭合作。 




### 信息来源:

1. [人民网](http://news.cctv.com/2019/10/07/ARTIJxXpjg1wixgLU47L0wBr191007.shtml) [IMG](//p1.img.cctvpic.com/photoAlbum/templet/common/DEPA1502157896010276/newslog200.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间早间，美国总统唐纳德·特朗普在推特上宣布，“同中国的大协议近在咫尺。他们想要，我们也想！”（en VERY close to a BIG DEAL with China. They want it, and so do we!）。美国股市、离岸人民币汇率应声上涨，中国股市也在翌日高开。 ](/zh/news/2019/12/12/当地时间早间-美国总统唐纳德-特朗普在推特上宣布-同中国的大协议近在咫尺-他们想要-我们也想-en-VERY-c.md) _消息: 推特_
2. [ 美国总统唐纳德·特朗普在推特上抨击巴西和阿根廷故意将货币贬值伤害了美国农民，声称美国要立即对巴西、阿根廷的钢和铝制品加征关税。当天，纽约三大股指下挫约1%，为一个多月以来的最大跌幅。 ](/zh/news/2019/12/2/美国总统唐纳德-特朗普在推特上抨击巴西和阿根廷故意将货币贬值伤害了美国农民-声称美国要立即对巴西-阿根廷的钢和铝制品加.md) _消息: 推特_
3. [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md) _消息: 推特_
4. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 推特_
5. [當勞·特朗普就新書 《火與怒：特朗普白宮內幕》 （en and Fury: Inside the Trump White House）在社交網站推特作出反擊，指自己「精神狀況穩定」、「非常聰明」、並以第一次參選總統就當選為理由，指自己是一名「天才」。 ](/zh/news/2018/01/6/當勞-特朗普就新書-火與怒-特朗普白宮內幕-en-and-Fury-Inside-the-Trump-White.md) _消息: 推特_
6. [英國國民西敏寺銀行突然宣布將停止今日俄羅斯員工的所有金融服務，今日俄羅斯總編輯西蒙楊（Margarita Simonyan）在推特發文：「我們所有員工的帳戶都會被關閉，但這個決定沒有經過他人審核。真該說，言論自由萬歲！」 ](/zh/news/2016/10/17/英國國民西敏寺銀行突然宣布將停止今日俄羅斯員工的所有金融服務-今日俄羅斯總編輯西蒙楊-Margarita-Simonya.md) _消息: 推特_
7. [ 葉門新聞部長（information minister）Nadia Sakkaf在推特稱，葉門什葉派叛軍於當地時間今日下午3時左右的停火協議期間砲擊總統官邸](/zh/news/2015/01/20/葉門新聞部長-information-minister-Nadia-Sakkaf在推特稱-葉門什葉派叛軍於當地時間今日.md) _消息: 推特_
8. [ 知名社交網站推特正式對美國政府提出法律訴訟，理由是因為美國政府要求推特提供用戶的個人資料，卻拒絕推特公布美國政府的要求次數。推特認為這已經違反了《美国宪法第一修正案》](/zh/news/2014/10/6/知名社交網站推特正式對美國政府提出法律訴訟-理由是因為美國政府要求推特提供用戶的個人資料-卻拒絕推特公布美國政府的要求.md) _消息: 推特_
9. [ 波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者。](/zh/news/2010/03/29/波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者.md) _消息: 推特_
