### [2007-10-31](/news/2007/10/31/index.md)

##### 美国国务院
# 美国国务院负责公共外交和公共事务的副国务卿卡伦·休斯辞职。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/01/content_6989331.htm)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称此舉违反维也纳领事关系公约-有關回應是對中國.md) _消息: 美国国务院_
2. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 美国国务院_
3. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 美国国务院_
4. [美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” ](/zh/news/2018/01/10/美国国务院发布新的旅游警示-将中国列为第二级别的-提高警觉国家-指出当局有-广泛的能力禁止旅客离开中国.md) _消息: 美国国务院_
5. [美國總統贝拉克·奥巴马在牙買加演說時稱，中國不可在南中國海以大欺小，美國對此關注。前一日美國國務院已表示對中國在南中國海填海造地的軍事化工程感到憂慮，不過中國的外交部發言人華春瑩則表示，美國沒有權力指責別人。](/zh/news/2015/04/7/美國總統贝拉克-奥巴马在牙買加演說時稱-中國不可在南中國海以大欺小-美國對此關注-前一日美國國務院已表示對中國在南中國海.md) _消息: 美国国务院_
6. [美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行（AIIB）再次回應。發言人稱，美國的立場仍未改變；而對於盟友英國、法國、義大利、德國等國先後加入，發言人稱，任何主權國家都有權利自行決定 ](/zh/news/2015/03/17/美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行-AIIB-再次回應-發言人稱-美國的立場仍未改變-而對於盟友英國-法國-義.md) _消息: 美国国务院_
7. [维基解密网站未经删节地公布了他们所获得的25.1287万份美国国务院外交电文。](/zh/news/2011/09/2/维基解密网站未经删节地公布了他们所获得的251287万份美国国务院外交电文.md) _消息: 美国国务院_
8. [ 维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报。 ](/zh/news/2010/11/28/维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报.md) _消息: 美国国务院_
9. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 美国国务院_
10. [美國食品暨藥物管理局表示，已獲得美國國務院批准，在美國位於中國的外交駐點設立美國食品暨藥物管理局常駐海外辦公室，以確保輸美產品安全。](/zh/news/2008/03/14/美國食品暨藥物管理局表示-已獲得美國國務院批准-在美國位於中國的外交駐點設立美國食品暨藥物管理局常駐海外辦公室-以確保輸.md) _消息: 美国国务院_
