### [2011-07-8](/news/2011/07/8/index.md)

##### 国际货币基金组织
# 国际货币基金组织宣布，该组织执行董事会完成了对希腊提供第五批救助贷款的审查，批准立即向希腊拨付相当于29亿欧元特别提款权的救助贷款。




### 有关:

1. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希臘_
2. [位于巴黎的国际货币基金组织（IMF）总部发生邮件爆炸，导致一人受伤。 ](/zh/news/2017/03/16/位于巴黎的国际货币基金组织-IMF-总部发生邮件爆炸-导致一人受伤.md) _消息: 国际货币基金组织_
3. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 希臘_
4. [2015年希臘紓困公投進行投票 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-33399718 (BBC)] ，超過60%的民眾反對接受歐盟執委會、歐洲中央銀行與國際貨幣基金組織提出的紓困方案](/zh/news/2015/07/5/2015年希臘紓困公投進行投票-http-wwwbbccom-news-world-europe-333997.md) _消息: 国际货币基金组织_
5. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 国际货币基金组织_
6. [希臘已連續17季經濟萎縮，並自2008年陷入衰退期起，預計流失1-5的經濟產值。國民8月失業率亦提升至25.4%，排名居歐盟27國之冠。但第撒隆尼基（Thessaloniki）市長布塔里斯（Yannis Boutaris）卻能逆勢成長，大膽改革挽救財政，預計市財政在2012年將出現預算盈餘。 ](/zh/news/2012/11/14/希臘已連續17季經濟萎縮-並自2008年陷入衰退期起-預計流失1-5的經濟產值-國民8月失業率亦提升至254-排名居.md) _消息: 希臘_
7. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 希臘_
8. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 国际货币基金组织_
9. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 国际货币基金组织_
10. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 希臘_
