### [2016-01-27](/news/2016/01/27/index.md)

##### 越南共产党
# 越南共产党举行第十二次全国代表大会，72岁的阮富仲连任越南共产党中央委员会总书记，继续担任越南的党和国家最高领导人，陈大光、阮春福、阮氏金银分别获推举成为国家主席、政府总理和国会主席的候选人




### 有关:

1. [老挝人民革命党举行第十次全国代表大会，78岁的本扬·沃拉吉接替朱马利·赛雅贡当选中央委员会总书记，成为老挝的党和国家最高领导人](/zh/news/2016/01/22/老挝人民革命党举行第十次全国代表大会-78岁的本扬-沃拉吉接替朱马利-赛雅贡当选中央委员会总书记-成为老挝的党和国家最高.md) _消息: 党和国家最高领导人_
2. [越南共產黨中央委員會總書記阮富仲應中共中央總書記習近平邀請，抵達中國進行正式訪問，紀念中越建交65周年。](/zh/news/2015/04/7/越南共產黨中央委員會總書記阮富仲應中共中央總書記習近平邀請-抵達中國進行正式訪問-紀念中越建交65周年.md) _消息: 越南共产党, 阮富仲_
3. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 越南_
4. [越南第十三届国会第一次会议选举张晋创为越南新一届国家主席。](/zh/news/2011/07/25/越南第十三届国会第一次会议选举张晋创为越南新一届国家主席.md) _消息: 越南_
5. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 越南_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 越南_
7. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 越南_
8. [越南北部遭遇35年來最大暴雨，至少24人死亡。](/zh/news/2008/11/1/越南北部遭遇35年來最大暴雨-至少24人死亡.md) _消息: 越南_
9. [委内瑞拉小姐迪亚娜·门多萨在越南芽庄举行的第57届环球小姐总决赛中获得环球小姐的桂冠。](/zh/news/2008/07/14/委内瑞拉小姐迪亚娜-门多萨在越南芽庄举行的第57届环球小姐总决赛中获得环球小姐的桂冠.md) _消息: 越南_
10. [越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信。](/zh/news/2007/06/21/越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信.md) _消息: 越南_
