### [2015-10-22](/news/2015/10/22/index.md)

##### 俄罗斯联邦国防部
# 俄羅斯國防部部長谢尔盖·绍伊古宣布，將在與日本有南千島群島領土爭議 Islands dispute




### 有关:

1. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/zh/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 日本_
2. [日本氣象廳發布，於當地清晨5時59分，福島縣外海發生芮氏規模7.4、深度約11公里的地震。並於同時段，對福島縣其沿岸地區發出海嘯警報。 ](/zh/news/2016/11/22/日本氣象廳發布-於當地清晨5時59分-福島縣外海發生芮氏規模74-深度約11公里的地震-並於同時段-對福島縣其沿岸地區.md) _消息: 日本_
3. [日本的民主党和维新党决定合并，并将合并后的新党命名为“民进党” ](/zh/news/2016/03/14/日本的民主党和维新党决定合并-并将合并后的新党命名为-民进党.md) _消息: 日本_
4. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 日本_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
6. [ 中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话。](/zh/news/2011/12/2/中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话.md) _消息: 日本_
7. [日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右，再度開始噴發大約有4,000公尺高度的煙塵，夾帶著大量的火山灰與石頭 ](/zh/news/2011/03/13/日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右-再度開始噴發大約有4000公尺高度的煙塵-夾帶著大量的火山灰與石頭.md) _消息: 日本_
8. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 日本_
10. [日本宣布中止對緬援助。](/zh/news/2007/10/16/日本宣布中止對緬援助.md) _消息: 日本_
