### [2019-01-25](/news/2019/01/25/index.md)

##### 唐納·川普
# 美国总统唐納·川普签署了一项为联邦政府运行提供3星期资金的法案，结束了美国历史上最长的联邦政府停擺。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/TRUMP-PELOSI-SHUTDOWN-DEAL-20190125/4759463.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/5882D518-6A3C-4DDC-B4ED-16D1B67BE16A_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
2. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
3. [因批評唐納·川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en Darroch ](/zh/news/2019/07/10/因批評唐納-川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en-Darroch.md) _消息: 唐納·川普_
4. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 唐納·川普_
5. [美国总统唐納·川普宣布国防部长詹姆斯·马蒂斯将於2019年2月離任。 ](/zh/news/2018/12/20/美国总统唐納-川普宣布国防部长詹姆斯-马蒂斯将於2019年2月離任.md) _消息: 唐納·川普_
6. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 ](/zh/news/2018/09/24/美国总统唐納-川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的-韩美自由贸易协定.md) _消息: 唐納·川普_
8. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美國總統唐納·川普宣佈，美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的《巴黎協議》。 ](/zh/news/2017/06/1/美國總統唐納-川普宣佈-美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的-巴黎協議.md) _消息: 唐納·川普_
10. [美国总统唐納·川普签署行政命令，在美國與墨西哥邊界建設隔離牆，阻挡非法移民进入美国。 ](/zh/news/2017/01/25/美国总统唐納-川普签署行政命令-在美國與墨西哥邊界建設隔離牆-阻挡非法移民进入美国.md) _消息: 唐納·川普_
