## [2007-10-1](/news/2007/10/1/index.md)

##### 俄罗斯
### [俄羅斯總統普京同意以聯合俄羅斯黨名義參加12月舉行的2007年俄羅斯國家杜馬選舉，並不排除任總理的可能性。](/news/2007/10/1/俄羅斯總統普京同意以聯合俄羅斯黨名義參加12月舉行的2007年俄羅斯國家杜馬選舉-並不排除任總理的可能性.md)
_上下文: 2007年俄羅斯國家杜馬選舉, 俄罗斯, 俄罗斯总理, 普京, 聯合俄羅斯_

##### 烏克蘭
### [烏克蘭國會選舉，由前總理季莫申科領導的季莫申科集團和總統尤先科領導的我們的烏克蘭暫時領先於亞努科維奇的地區黨和烏克蘭共產黨的聯盟。](/news/2007/10/1/烏克蘭國會選舉-由前總理季莫申科領導的季莫申科集團和總統尤先科領導的我們的烏克蘭暫時領先於亞努科維奇的地區黨和烏克蘭共產.md)
_上下文: 亚努科维奇, 國會選舉, 地区党, 季莫申科, 季莫申科集團, 尤先科, 我們的烏克蘭, 烏克蘭, 烏克蘭共產黨_

##### 日本郵政公社
### [日本郵政公社实施民营化，分拆成控股公司日本邮政株式会社，及其旗下邮政事业公司、邮局公司、邮政储蓄银行、简易生命保险公司共五家公司。](/news/2007/10/1/日本郵政公社实施民营化-分拆成控股公司日本邮政株式会社-及其旗下邮政事业公司-邮局公司-邮政储蓄银行-简易生命保险公司共.md)
_上下文: 控股公司, 日本邮政株式会社, 日本郵政公社_

##### 瑞銀
### [瑞銀（UBS）10月1日發表報告稱，受美國次級住房抵押貸款市場危機影響，銀行虧損額超過40億瑞士法郎（30.4億美元）。](/news/2007/10/1/瑞銀-UBS-10月1日發表報告稱-受美國次級住房抵押貸款市場危機影響-銀行虧損額超過40億瑞士法郎-304億美元.md)
_上下文: 瑞銀_

##### 電單車
### [澳門過千輛電單車及遊行人士到街頭慢駛及2007年澳門十一遊行。](/news/2007/10/1/澳門過千輛電單車及遊行人士到街頭慢駛及2007年澳門十一遊行.md)
_上下文: 2007年澳門十一遊行, 電單車_

##### 泰国
### [泰国国家安全委员会主席颂提辞职。](/news/2007/10/1/泰国国家安全委员会主席颂提辞职.md)
_上下文: 国家安全委员会, 泰国, 颂提_

##### 早前軍政府鎮壓示威
### [總部設於奧斯陸的「緬甸民主之音」發放了據稱攝於周日仰光的片段，畫面可見一具身穿僧袍、遍體鱗傷的屍體伏屍河中。[http:--hosted.ap.org-dynamic-stories-M-MYANMAR_DEAD__MISSING?SITE=SCAND&SECTION=HOME&TEMPLATE=DEFAULT 美聯社]date=十一月 2017 ](/news/2007/10/1/總部設於奧斯陸的-緬甸民主之音-發放了據稱攝於周日仰光的片段-畫面可見一具身穿僧袍-遍體鱗傷的屍體伏屍河中-http.md)
_上下文: 奥斯陆, 早前軍政府鎮壓示威, 緬甸民主之音_

##### 早前軍政府鎮壓示威
### [根據一位變節的軍官表示，示威已經造成數千人死亡。外交界人士指出示威已經失敗。](/news/2007/10/1/根據一位變節的軍官表示-示威已經造成數千人死亡-外交界人士指出示威已經失敗.md)
_上下文: 早前軍政府鎮壓示威_

##### 早前軍政府鎮壓示威
### [4000多名被捕的僧侶將被送離最大城市仰光。](/news/2007/10/1/4000多名被捕的僧侶將被送離最大城市仰光.md)
_上下文: 仰光, 早前軍政府鎮壓示威_

## [前一天...](/news/2007/09/30/index.md)

