### [2007-10-1](/news/2007/10/1/index.md)

##### 早前軍政府鎮壓示威
# 總部設於奧斯陸的「緬甸民主之音」發放了據稱攝於周日仰光的片段，畫面可見一具身穿僧袍、遍體鱗傷的屍體伏屍河中。[http:--hosted.ap.org-dynamic-stories-M-MYANMAR_DEAD__MISSING?SITE=SCAND&SECTION=HOME&TEMPLATE=DEFAULT 美聯社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 奥斯陆_
2. [挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件，造成至少91人死亡。](/zh/news/2011/07/22/挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件-造成至少91人死亡.md) _消息: 奥斯陆_
3. [ 2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行，在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主、异见人士刘晓波缺席。](/zh/news/2010/12/10/2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行-在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主-异见人士刘晓波缺席.md) _消息: 奥斯陆_
4. [ 德国歌手莱娜·迈尔·兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军。](/zh/news/2010/05/29/德国歌手莱娜-迈尔-兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军.md) _消息: 奥斯陆_
5. [世界第一张商用4G長期演進技術网络，由TeliaSonera電信在挪威奥斯陆和瑞典斯德哥尔摩提供服务。](/zh/news/2009/12/14/世界第一张商用4G長期演進技術网络-由TeliaSonera電信在挪威奥斯陆和瑞典斯德哥尔摩提供服务.md) _消息: 奥斯陆_
6. [聯合國人權委員會特使到訪緬甸永盛監獄，調查早前軍政府鎮壓示威的死傷狀況。](/zh/news/2007/11/12/聯合國人權委員會特使到訪緬甸永盛監獄-調查早前軍政府鎮壓示威的死傷狀況.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
7. [缅甸的仰光和曼德勒两市取消因2007年緬甸反軍政府示威而采取的宵禁。](/zh/news/2007/10/20/缅甸的仰光和曼德勒两市取消因2007年緬甸反軍政府示威而采取的宵禁.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
8. [聯合國人權委員會一致通過由歐盟草擬的、強烈譴責緬甸持續使用暴力鎮壓和平示威者，包括毆打；殺害、任意拘押和強制失蹤的議案。](/zh/news/2007/10/2/聯合國人權委員會一致通過由歐盟草擬的-強烈譴責緬甸持續使用暴力鎮壓和平示威者-包括毆打-殺害-任意拘押和強制失蹤的議案.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
9. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
10. [緬甸軍政府承認有近3000人被捕，500人仍被拘留。](/zh/news/2007/10/17/緬甸軍政府承認有近3000人被捕-500人仍被拘留.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
