### [2011-06-5](/news/2011/06/5/index.md)

##### 葡萄牙
#  葡萄牙在野党社会民主党在当天举行的议会选举中击败执政的社会党，在时隔6年后再次成为议会第一大党，同时获得下届政府组阁权。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-06/06/c_121499146.htm)

### 有关:

1. [颶風萊斯利吹襲葡萄牙 ](/zh/news/2018/10/13/颶風萊斯利吹襲葡萄牙.md) _消息: 葡萄牙_
2. [葡萄牙中部發生山林大火，造成至少64人喪生 ](/zh/news/2017/06/17/葡萄牙中部發生山林大火-造成至少64人喪生.md) _消息: 葡萄牙_
3. [百歲傳奇導演馬龍·德奧·利維拉辭世，葡萄牙全國降半旗誌哀](/zh/news/2015/04/2/百歲傳奇導演馬龍-德奧-利維拉辭世-葡萄牙全國降半旗誌哀.md) _消息: 葡萄牙_
4. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 葡萄牙_
5. [ 穆迪投資者服務公司將葡萄牙長期政府公債評級從Baa1下砍至Ba2，也就是垃圾等級。 ](/zh/news/2011/07/5/穆迪投資者服務公司將葡萄牙長期政府公債評級從Baa1下砍至Ba2-也就是垃圾等級.md) _消息: 葡萄牙_
6. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 葡萄牙_
7. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 葡萄牙_
8. [ 葡萄牙看守政府总理若泽·苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布，葡政府决定请求欧盟提供金融援助，以缓解不断恶化的由债务问题而引发的金融危机。](/zh/news/2011/04/6/葡萄牙看守政府总理若泽-苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布-葡政府决定请求欧盟提供金融援助-以缓解不断恶化的由债务.md) _消息: 葡萄牙_
9. [葡萄牙总理若瑟·蘇格拉底递交了辞呈。在这之前，葡萄牙国会投票反对政府为挽救经济提出的紧缩措施，使政局陷入危机。](/zh/news/2011/03/23/葡萄牙总理若瑟-蘇格拉底递交了辞呈-在这之前-葡萄牙国会投票反对政府为挽救经济提出的紧缩措施-使政局陷入危机.md) _消息: 葡萄牙_
10. [葡萄牙全国选举委员会公布，现任总统阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦在当天举行的首轮总统选举投票中胜出，成功连任。](/zh/news/2011/01/23/葡萄牙全国选举委员会公布-现任总统阿尼巴尔-卡瓦科-席尔瓦在当天举行的首轮总统选举投票中胜出-成功连任.md) _消息: 葡萄牙_
