### [2011-06-5](/news/2011/06/5/index.md)

##### 西班牙
#  西班牙网球选手拉斐爾·拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰·费德勒夺得男单冠军，追上瑞典傳奇网球选手比约恩·博格的六座法網冠軍纪录。




### 信息来源:

1. [網易體育](http://sports.163.com/11/0606/01/75R0T1M700051CDG.html)

### 有关:

1. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 西班牙_
2. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 西班牙_
3. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 2011年法国网球公开赛_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 瑞士, 罗杰·费德勒_
5. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 西班牙_
6. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 瑞士_
7. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
8. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
9. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 瑞士, 罗杰·费德勒, 西班牙_
10. [世界最长的陆地隧道瑞士勒奇山隧道通车。](/zh/news/2007/06/15/世界最长的陆地隧道瑞士勒奇山隧道通车.md) _消息: 瑞士_
