### [2012-12-17](/news/2012/12/17/index.md)

##### 美国
# 美國官階最高的亞裔政治家，並是最資深的聯邦參議員丹尼爾·井上逝世，享年88歲。




### 信息来源:

1. [蘋果日報 (臺灣](http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/international/20121218/157282/%E5%A4%8F%E5%A8%81%E5%A4%B7%E9%80%A3%E4%BB%BB50%E5%B9%B4%E5%8F%83%E8%AD%B0%E5%93%A1%E7%97%85%E9%80%9D%E3%80%80%E9%81%BA%E8%A8%80%EF%BC%9A%E3%80%8C%E9%98%BF%E5%9B%89%E5%93%88%E3%80%8D) [IMG](https://img.appledaily.com.tw/images/ReNews/20121218/640_c44135cfb85e1f32aa954e2ebcc1d166.jpg)

### 有关:

1. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 美国_
2. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 美国参议院_
3. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国_
4. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 美国_
5. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 美国_
6. [美國宣佈放寬對古巴的部分制裁。](/zh/news/2009/04/13/美國宣佈放寬對古巴的部分制裁.md) _消息: 美国_
7. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
8. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 美国_
9. [美国总统布什签署行政命令，宣布对缅甸实施新的制裁。](/zh/news/2007/09/27/美国总统布什签署行政命令-宣布对缅甸实施新的制裁.md) _消息: 美国_
10. [美國德州警方表示，一名10歲男童可能模仿電視播放薩達姆絞刑的畫面上吊身亡。](/zh/news/2007/01/4/美國德州警方表示-一名10歲男童可能模仿電視播放薩達姆絞刑的畫面上吊身亡.md) _消息: 美国_
