### [2019-11-24](/news/2019/11/24/index.md)

##### 中華民國法務部
# 晚间，中華民國法務部調查局於機場扣留即将出境的中國創新投資董事长兼行政总裁向心及妻子龚青。之前，澳大利亚媒体报道称，一名前中国特工王立强告知澳大利亚情报机关中國創新投資隶属中国人民解放军总参谋部，实际上在帮助中国共产党在香港、台湾搭建情报网络。 




### 信息来源:

1. [RFI](http://www.rfi.fr/cn/%E6%B8%AF%E6%BE%B3%E5%8F%B0/20191125-%E9%81%AD%E7%8E%8B%E7%AB%8B%E5%BC%BA%E6%8C%87%E7%82%BA%E4%B8%AD%E5%85%B1%E5%9C%A8%E6%B8%AF%E5%8F%B0%E6%9C%80%E9%AB%98%E6%83%85%E6%8A%A5%E6%9C%BA%E6%9E%84%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E5%9C%A8%E6%9C%BA%E5%9C%BA%E9%80%AE%E6%8D%95%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%88%9B%E6%96%B0%E6%8A%95%E8%B5%84%E5%85%AC%E5%8F%B8%E4%B8%BB%E5%B8%AD%E5%90%91%E5%BF%83%E5%8F%8A%E5%A6%BB%E5%AD%90%E9%BE%9A%E9%9D%92) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/imagecache/rfi_16x9_1024_578/sites/images.rfi.fr/files/aefimagesnew/aef_image/53372c8c-0dbe-11ea-afcd-7b308be3ba45_image_hires_151600.jpg)

### 有关:

1. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 香港_
2. [中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議（中共十八屆五中全會）決定，終止在中國已有36年歷史的一胎化政策，未來改推行两孩政策](/zh/news/2015/10/29/中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議-中共十八屆五中全會-決定-終止在中國已有36年歷史的一胎化政策-未來改推行两.md) _消息: 中国共产党_
3. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 澳大利亚_
4. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 香港_
5. [ 巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune Plum頒發牌匾，慶祝它成為第一百萬穿越運河的船。](/zh/news/2010/10/14/巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune-Plum頒發牌匾-慶祝它成為第一百萬穿越運河的船.md) _消息: 香港_
6. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 澳大利亚_
7. [第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行，中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位。](/zh/news/2009/12/13/第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行-中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位.md) _消息: 香港_
8. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 香港_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 香港_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
