### [2019-11-24](/news/2019/11/24/index.md)

##### 多尼尔228
#  繁忙蜂（en 




### 信息来源:

1. [中新网](http://www.chinanews.com/gj/2019/11-25/9016549.shtml)

### 有关:

1. [ 刚果民主共和国军阀博斯科·恩塔甘达被国际刑事法院判处30年监禁 ](/zh/news/2019/11/7/刚果民主共和国军阀博斯科-恩塔甘达被国际刑事法院判处30年监禁.md) _消息: 剛果民主共和國_
2. [ 剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪（Mayibaridi）附近一列火車脫軌，造成至少50人死亡。 ](/zh/news/2019/09/12/剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪-Mayibaridi-附近一列火車脫軌-造成至少50人死亡.md) _消息: 剛果民主共和國_
3. [刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯·齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出。 ](/zh/news/2019/01/10/刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯-齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出.md) _消息: 剛果民主共和國_
4. [刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝「民主同盟軍」於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來，已有超過70名反政府武裝分子被擊斃。維和部隊有至少15名坦桑尼亚籍人員被殺 ](/zh/news/2017/12/8/刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝-民主同盟軍-於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來-已有超過70名反政府武裝.md) _消息: 剛果民主共和國, 北基伍省_
5. [ 刚果民主共和国总统约瑟夫·卡比拉和卢旺达总统保罗·卡加梅在刚果民主共和国北基伍省首府戈马举行自1996年两国断交以来的首次正式双边会晤。](/zh/news/2009/08/6/刚果民主共和国总统约瑟夫-卡比拉和卢旺达总统保罗-卡加梅在刚果民主共和国北基伍省首府戈马举行自1996年两国断交以来的.md) _消息: 剛果民主共和國, 北基伍省, 戈马_
6. [刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后，将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获。](/zh/news/2009/01/22/刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后-将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获.md) _消息: 剛果民主共和國, 北基伍省_
7. [在刚果民主共和国北基伍省与政府军交战的恩孔达率领的反政府武装从部分战斗区域主动撤退，并要求联合国接管该武装撤退的区域。](/zh/news/2008/11/19/在刚果民主共和国北基伍省与政府军交战的恩孔达率领的反政府武装从部分战斗区域主动撤退-并要求联合国接管该武装撤退的区域.md) _消息: 剛果民主共和國, 北基伍省_
8. [联合国维和部队在刚果民主共和国东部的北基伍省向恩孔达领导的反政府军发动攻击，以阻止他们接近戈马市。](/zh/news/2008/10/27/联合国维和部队在刚果民主共和国东部的北基伍省向恩孔达领导的反政府军发动攻击-以阻止他们接近戈马市.md) _消息: 剛果民主共和國, 北基伍省_
9. [非洲中西部的剛果民主共和國發生墜機事故，該國「埃瓦－博拉民航公司」一架搭載79名乘客，與10多位機組人員的DC-9型客機，從東部戈馬機場起飛時，突然衝出跑道圍欄，撞向附近熱鬧的市集並爆炸燃燒，稍早前當地剛下過傾盆大雨，市集商店民房聚集了許多避雨的民眾，造成21人喪生、40多人受傷，而死傷者多半是地面上的民眾。](/zh/news/2008/04/15/非洲中西部的剛果民主共和國發生墜機事故-該國-埃瓦-博拉民航公司-一架搭載79名乘客-與10多位機組人員的DC-9型客機.md) _消息: 剛果民主共和國, 戈马_
10. [刚果民主共和国政府和恩孔达率领的图西族反政府武装在东部城市戈马签署和平协议。](/zh/news/2008/01/23/刚果民主共和国政府和恩孔达率领的图西族反政府武装在东部城市戈马签署和平协议.md) _消息: 剛果民主共和國, 戈马_
