### [2019-03-19](/news/2019/03/19/index.md)

##### 哈萨克斯坦
# 哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫宣布辞职，参议院议长卡瑟姆若马尔特·托卡耶夫代理总统职务。




### 有关:

1. [一輛巴士在哈萨克斯坦阿克托别州行駛時起火焚燒，造成車上52人喪生，只有5人成功逃生 ](/zh/news/2018/01/18/一輛巴士在哈萨克斯坦阿克托别州行駛時起火焚燒-造成車上52人喪生-只有5人成功逃生.md) _消息: 哈萨克斯坦_
2. [在哈萨克斯坦的極危物種高鼻羚羊，於近兩週內突然不明原因的大量死亡，科學家正在查明死因，目前傾向是因細菌感染引發的傳染病](/zh/news/2015/05/30/在哈萨克斯坦的極危物種高鼻羚羊-於近兩週內突然不明原因的大量死亡-科學家正在查明死因-目前傾向是因細菌感染引發的傳染病.md) _消息: 哈萨克斯坦_
3. [ 哈萨克斯坦中央选举委员会公布总统选举初步计票结果，现任总统努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫得票率超过95%，以压倒性优势赢得连任。这是纳扎尔巴耶夫第四次当选哈萨克斯坦总统。](/zh/news/2011/04/4/哈萨克斯坦中央选举委员会公布总统选举初步计票结果-现任总统努尔苏丹-纳扎尔巴耶夫得票率超过95-以压倒性优势赢得连任.md) _消息: 哈萨克斯坦, 总统_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 哈萨克斯坦_
5. [ 时隔11年之久的欧洲安全与合作组织峰会在中亚国家哈萨克斯坦首都阿斯塔纳召开。这是该组织第七次召开峰会，也是首次在中亚国家召开峰会。](/zh/news/2010/12/1/时隔11年之久的欧洲安全与合作组织峰会在中亚国家哈萨克斯坦首都阿斯塔纳召开-这是该组织第七次召开峰会-也是首次在中亚国.md) _消息: 哈萨克斯坦_
6. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 哈萨克斯坦_
7. [連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用。中國國家主席胡錦濤、土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫、哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫、烏茲別克斯坦總統卡里莫夫主持通氣儀式。](/zh/news/2009/12/14/連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用-中國國家主席胡錦濤-土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫-哈薩.md) _消息: 哈萨克斯坦, 纳扎尔巴耶夫_
8. [俄罗斯联盟TMA-16载人飞船搭载世界上第七位太空游客、太陽馬戲團创始人盖·拉利伯特和另外2名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/30/俄罗斯联盟TMA-16载人飞船搭载世界上第七位太空游客-太陽馬戲團创始人盖-拉利伯特和另外2名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔.md) _消息: 哈萨克斯坦_
9. [国际空间站第20长期考察组的3名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场乘坐俄罗斯联盟TMA-15载人飞船升空，将使国际空间站常驻人员首次增加到6名。](/zh/news/2009/05/27/国际空间站第20长期考察组的3名宇航员在哈萨克斯坦拜科努尔发射场乘坐俄罗斯联盟TMA-15载人飞船升空-将使国际空间站常.md) _消息: 哈萨克斯坦_
10. [联盟TMA-12号载人宇宙飞船返回地球，降落在哈萨克斯坦阿尔卡雷克市附近。](/zh/news/2008/04/19/联盟TMA-12号载人宇宙飞船返回地球-降落在哈萨克斯坦阿尔卡雷克市附近.md) _消息: 哈萨克斯坦_
