### [2009-10-28](/news/2009/10/28/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少80人死亡，200多人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/28/content_12349428.htm)

### 有关:

1. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [著名乌克兰记者帕维尔·舍列梅特在基辅遭遇汽车炸弹袭击丧生 ](/zh/news/2016/07/20/著名乌克兰记者帕维尔-舍列梅特在基辅遭遇汽车炸弹袭击丧生.md) _消息: 汽車炸彈_
3. [巴基斯坦塔利班武裝分子襲擊白沙瓦一個空軍基地，至少29人喪生，另有13名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2015/09/18/巴基斯坦塔利班武裝分子襲擊白沙瓦一個空軍基地-至少29人喪生-另有13名武裝分子被殺.md) _消息: 白沙瓦_
4. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 汽車炸彈_
5. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 汽車炸彈_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔·布托的自杀式爆炸袭击，造成124人死亡，近400人受伤。](/zh/news/2007/10/19/巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔-布托的自杀式爆炸袭击-造成124人死亡-近400人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
