### [2009-10-28](/news/2009/10/28/index.md)

##### 美国国家航空航天局
#  美国国家航空航天局在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射一枚战神I-X火箭，该火箭是美国下一代运载火箭战神系列火箭之一的战神I火箭的模型火箭。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tech/2009-10/29/content_12352174.htm)

### 有关:

1. [美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案，一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪，造成17人喪生 ](/zh/news/2018/02/14/美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案-一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪-造成17人喪生.md) _消息: 佛罗里达州_
2. [阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆。美国为期30年的航天飞机项目正式结束。](/zh/news/2011/07/21/阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆-美国为期30年的航天飞机项目正式结束.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
3. [美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空，这也是美国航天飞机最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/07/8/美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空-这也是美国航天飞机最后一次执行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
4. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
5. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 佛罗里达州, 肯尼迪航天中心_
6. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 佛罗里达州, 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心_
7. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 美国国家航空航天局_
8. [ 美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行（Partners Bank）之后，今年倒闭的美国银行总数已达100家。](/zh/news/2009/10/24/美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行-Partners-Bank-之后-今年倒闭的美国银行总数已达1.md) _消息: 佛罗里达州_
9. [ 美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后，先后撞向月球，以寻找月球上是否有水的存在。](/zh/news/2009/10/9/美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后-先后撞向月球-以寻找月球上是否有水的.md) _消息: 美国国家航空航天局_
10. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛罗里达州, 美国国家航空航天局_
