### [2009-05-9](/news/2009/05/9/index.md)

##### 流感大流行
# 哥斯大黎加繼美國、加拿大和墨西哥後出現死亡案例。




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/latestCrisis/idUSN09517161)

### 有关:

1. [哥斯达黎加最高選舉法院宣佈卡洛斯·阿爾瓦拉多在2018年總統選舉次輪投票獲勝 ](/zh/news/2018/04/1/哥斯达黎加最高選舉法院宣佈卡洛斯-阿爾瓦拉多在2018年總統選舉次輪投票獲勝.md) _消息: 哥斯达黎加_
2. [ 哥斯达黎加执政党民族解放党总统候选人劳拉·钦奇利亚在当天举行的总统选举中获胜，将成为哥斯达黎加首位女总统。](/zh/news/2010/02/7/哥斯达黎加执政党民族解放党总统候选人劳拉-钦奇利亚在当天举行的总统选举中获胜-将成为哥斯达黎加首位女总统.md) _消息: 哥斯达黎加_
3. [ 哥斯达黎加将举行总统选举。现任总统奥斯卡·阿里亚斯·桑切斯按照宪法规定，将不再有资格竞选连任。:32:29+00:00](/zh/news/2010/02/4/哥斯达黎加将举行总统选举-现任总统奥斯卡-阿里亚斯-桑切斯按照宪法规定-将不再有资格竞选连任-32-29-00-00.md) _消息: 哥斯达黎加_
4. [隨著烏拉圭以1：1迫和哥斯大黎加，2010年世界杯決賽周32支隊伍全部產生。](/zh/news/2009/11/19/隨著烏拉圭以1-1迫和哥斯大黎加-2010年世界杯決賽周32支隊伍全部產生.md) _消息: 哥斯达黎加_
5. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 哥斯达黎加_
6. [ 世衛總幹事陳馮富珍宣佈流感大流行警戒級別由第5級升至最高的第6級。 language = zh-hans | author = 陳馮富珍 | coauthors = | url = http:--www.who.int-mediacentre-news-statements-2009-h1n1_pandemic_phase6_20090611-zh-index.html | title = 世界现在处在2009年流感大流行的开端 | work = | publisher = 世界卫生组织 | pages = | date = 2009-06-11 | accessdate = 2010-02-11 ](/zh/news/2009/06/12/世衛總幹事陳馮富珍宣佈流感大流行警戒級別由第5級升至最高的第6級-language-zh-hans-auth.md) _消息: 流感大流行_
7. [挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。](/zh/news/2009/05/9/挪威-巴拿馬和澳大利亞確診首索個案.md) _消息: 流感大流行_
8. [阿根廷確診首宗病例。](/zh/news/2009/05/8/阿根廷確診首宗病例.md) _消息: 流感大流行_
9. [日本確診三起病例。](/zh/news/2009/05/8/日本確診三起病例.md) _消息: 流感大流行_
10. [加拿大確診病例增至214宗，一名艾伯塔省女子死亡，使加拿大成為全球第三個有死亡個案的國家。](/zh/news/2009/05/8/加拿大確診病例增至214宗-一名艾伯塔省女子死亡-使加拿大成為全球第三個有死亡個案的國家.md) _消息: 流感大流行_
