### [2009-05-9](/news/2009/05/9/index.md)

##### 流感大流行
# 挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english/2009-05/09/content_11339331.htm)
2. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english/2009-05/09/content_11342718.htm)
3. [路透社](http://www.reuters.com/article/latestCrisis/idUSL9542694)

### 有关:

1. [ 由于2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/11/由于2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-season.md) _消息: 澳大利亚_
2. [前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/9/前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-seas.md) _消息: 澳大利亚_
3. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 挪威_
4. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 澳大利亚_
5. [澳大利亚總理麦肯·腾博宣佈新的援助農民措施，以幫助他們渡過當地100年來其中一場最嚴重的旱災，當中新南威爾士州有99%的土地處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/5/澳大利亚總理麦肯-腾博宣佈新的援助農民措施-以幫助他們渡過當地100年來其中一場最嚴重的旱災-當中新南威爾士州有99-的.md) _消息: 澳大利亚_
6. [美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾1.13億美元，促進地區貿易及互聯互通，深化美國跟亞洲國家的伙伴關係。這次投資案內容將涵蓋科技、能源、觀光、基礎建設。日本、澳大利亞隨後也宣佈跟進，三方還簽訂共同聲明 ](/zh/news/2018/07/30/美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾113億美元-促進地區貿易及互聯互通-深化美國跟亞洲國家的伙伴關係-這次投資案內.md) _消息: 澳大利亚_
7. [澳大利亚反倾销委员会发布公告，正式对原产于中国的铁道轮毂（RailwayWheels）发起反倾销反补贴调查 ](/zh/news/2018/04/18/澳大利亚反倾销委员会发布公告-正式对原产于中国的铁道轮毂-RailwayWheels-发起反倾销反补贴调查.md) _消息: 澳大利亚_
8. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 挪威_
9. [挪威完成數碼廣播轉型，成為全球首個完全關閉國營公共廣播機構FM廣播的國家 ](/zh/news/2017/12/13/挪威完成數碼廣播轉型-成為全球首個完全關閉國營公共廣播機構FM廣播的國家.md) _消息: 挪威_
10. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 挪威, 澳大利亚_
