### [2019-03-13](/news/2019/03/13/index.md)

##### 美国司法部
# 美國司法部召開記者會，宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案。牽涉到影視演員，en Aziz:--cn.nytimes.com-usa-20190313-college-admissions-cheating-scandal-zh-hant- 美國大學招生醜聞：富人把孩子「買」進常春藤] 




### 有关:

1. [美国司法部副部長羅德·羅森斯坦 Rosenstein宣佈辭職，將於5月11日離任 ](/zh/news/2019/04/29/美国司法部副部長羅德-羅森斯坦-Rosenstein宣佈辭職-將於5月11日離任.md) _消息: 美国司法部_
2. [美国司法部發表特別檢察官羅伯特·穆勒「通俄門」調查報告摘要，认为總統特朗普及其竞选团队没有在2016年大选中串通俄罗斯。 ](/zh/news/2019/03/24/美国司法部發表特別檢察官羅伯特-穆勒-通俄門-調查報告摘要-认为總統特朗普及其竞选团队没有在2016年大选中串通俄罗斯.md) _消息: 美国司法部_
3. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 美国司法部_
4. [美国司法部表示，前CIA特工李振成（Jerry Chun Shing Lee）涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕，弗吉尼亚州北部的联邦法院指控其非法保留国防信息 ](/zh/news/2018/01/16/美国司法部表示-前CIA特工李振成-Jerry-Chun-Shing-Lee-涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕-弗.md) _消息: 美国司法部_
5. [德意志银行表示與美国司法部達成和解，德銀同意支付72億美元的罰款和消費者救濟。美国司法部早前指控德銀在2008年美国住房市场崩溃前，欺骗投资人购买高风险抵押贷款证券。 ](/zh/news/2016/12/22/德意志银行表示與美国司法部達成和解-德銀同意支付72億美元的罰款和消費者救濟-美国司法部早前指控德銀在2008年美国住房.md) _消息: 美国司法部_
6. [英國BP公司與美國司法部及美國南部五個州達成協議，該公司同意為2010年墨西哥灣漏油事故賠償187億美元，分18年支付；該協議仍需得到美國法院批准方可落實。 ](/zh/news/2015/07/2/英國BP公司與美國司法部及美國南部五個州達成協議-該公司同意為2010年墨西哥灣漏油事故賠償187億美元-分18年支付.md) _消息: 美国司法部_
7. [包括維基百科的擁有者維基媒體基金會在內的8個組織，聯名委託美國公民自由聯盟向美國聯邦法院提出控告，指控美國國家安全局與美國司法部的上游收集 collection（Upstream collection）監聽計畫違憲 ](/zh/news/2015/03/10/包括維基百科的擁有者維基媒體基金會在內的8個組織-聯名委託美國公民自由聯盟向美國聯邦法院提出控告-指控美國國家安全局與美.md) _消息: 美国司法部_
8. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 美国司法部_
9. [英国葛兰素史克公司对美国司法部提出的违规营销处方药物等三项指控认罪，并同意支付30亿美元的罚金。](/zh/news/2012/07/2/英国葛兰素史克公司对美国司法部提出的违规营销处方药物等三项指控认罪-并同意支付30亿美元的罚金.md) _消息: 美国司法部_
10. [ 美国司法部部长霍尔德宣布，美国政府已对英国石油公司等9家与墨西哥湾漏油事件有牵连的企业提出民事诉讼，索赔要求上不封顶。](/zh/news/2010/12/15/美国司法部部长霍尔德宣布-美国政府已对英国石油公司等9家与墨西哥湾漏油事件有牵连的企业提出民事诉讼-索赔要求上不封顶.md) _消息: 美国司法部_
