### [2007-09-28](/news/2007/09/28/index.md)

##### 欧洲空间局
# 欧洲空间局宣布，根据太阳与日光层观测卫星（SOHO）传回的数据，欧航局证实新发现一颗周期彗星。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/29/content_6812306.htm)

### 有关:

1. [帕克太陽探測器抵達距太陽表面4,273萬公里處，打破太陽神2號於1976年創下的紀錄，成為有史以來最接近太阳的人造物體。 [https:--www.nasa.gov-feature-parker-solar-probe-breaks-record-becomes-closest-spacecraft-to-sun (nasa.gov)] 其將繼續前進，預計11月上旬飛至預定位置（將距離太陽表面2,400萬公里）。](/zh/news/2018/10/29/帕克太陽探測器抵達距太陽表面4273萬公里處-打破太陽神2號於1976年創下的紀錄-成為有史以來最接近太阳的人造物體.md) _消息: 太陽_
2. [近期研究表明，奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星，而不是之前认为的小行星。](/zh/news/2018/06/28/近期研究表明-奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星-而不是之前认为的小行星.md) _消息: 彗星_
3. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 欧洲空间局_
4. [ 歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫－格拉希门克彗星的著陸點，暫時命名為J。在所有選項中，這地點算是最為平坦。歐洲空間局正在徵選這著陸點的正式名稱。 ](/zh/news/2014/09/1/歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫-格拉希门克彗星的著陸點-暫時命名為J-在所有選項中-這地點算是最為平坦-歐洲空間.md) _消息: 欧洲空间局_
5. [欧洲空间局织女星号运载火箭携带9颗卫星从法属圭亚那太空中心首次发射升空。](/zh/news/2012/02/9/欧洲空间局织女星号运载火箭携带9颗卫星从法属圭亚那太空中心首次发射升空.md) _消息: 欧洲空间局_
6. [美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上，首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图。](/zh/news/2011/02/7/美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上-首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图.md) _消息: 太陽_
7. [ 太阳在8月1日连续发生4次强烈的日冕物质抛射所产生的等离子体已开始掠过地球。](/zh/news/2010/08/4/太阳在8月1日连续发生4次强烈的日冕物质抛射所产生的等离子体已开始掠过地球.md) _消息: 太陽_
8. [ 一个国际研究小组利用位于智利的欧洲南方天文台超大望远镜和哈勃太空望远镜发现了迄今质量最大的恒星R136a1，它是太阳质量的265倍。](/zh/news/2010/07/21/一个国际研究小组利用位于智利的欧洲南方天文台超大望远镜和哈勃太空望远镜发现了迄今质量最大的恒星R136a1-它是太阳质.md) _消息: 太陽_
9. [ -{zh-hans:欧洲空间局; zh-hant:歐洲太空總署;}-研制的土壤湿度和海洋盐度研究卫星和普罗巴2号卫星在俄罗斯普列谢茨克卫星发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/11/2/zh-hans-欧洲空间局-zh-hant-歐洲太空總署-研制的土壤湿度和海洋盐度研究卫星和普罗巴2号卫星在.md) _消息: 欧洲空间局_
10. [欧洲空间局地球重力场和海洋环流探测卫星在俄罗斯普列谢茨克发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/03/17/欧洲空间局地球重力场和海洋环流探测卫星在俄罗斯普列谢茨克发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空.md) _消息: 欧洲空间局_
