### [2007-09-28](/news/2007/09/28/index.md)

##### 早前軍政府鎮壓示威
# 緬甸軍政府封鎖互聯網。




### 信息来源:

1. [曼谷郵報](http://www.bangkokpost.com/breaking_news/breakingnews.php?id=122120)

### 有关:

1. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 互聯網_
2. [刚果民众示威游行反对总统约瑟夫·卡比拉（Joseph Kabila）拒不卸任，遭到刚果安全部队镇压，造成7人在首都金沙萨死亡，1人在中部城市卡南加死亡，另有十余人被捕。刚果政府就此下令在全国范围内无限期关闭互联网 ](/zh/news/2017/12/31/刚果民众示威游行反对总统约瑟夫-卡比拉-Joseph-Kabila-拒不卸任-遭到刚果安全部队镇压-造成7人在首都金沙萨.md) _消息: 互聯網_
3. [ 在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。](/zh/news/2009/10/30/在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案-今后互联网将可使用非拉丁字母文字.md) _消息: 互聯網_
4. [ 中国政府恢复对所有互联网访问的限制。](/zh/news/2008/08/28/中国政府恢复对所有互联网访问的限制.md) _消息: 互聯網_
5. [国际奥委会与北京奥组委达成协议，在2008年北京奥运会期间取消对所有互联网访问的限制。](/zh/news/2008/07/31/国际奥委会与北京奥组委达成协议-在2008年北京奥运会期间取消对所有互联网访问的限制.md) _消息: 互聯網_
6. [万维网联盟正式对外发布互联网网页代码新标准HTML 5的首个工作草案。](/zh/news/2008/01/22/万维网联盟正式对外发布互联网网页代码新标准HTML-5的首个工作草案.md) _消息: 互聯網_
7. [聯合國人權委員會特使到訪緬甸永盛監獄，調查早前軍政府鎮壓示威的死傷狀況。](/zh/news/2007/11/12/聯合國人權委員會特使到訪緬甸永盛監獄-調查早前軍政府鎮壓示威的死傷狀況.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
8. [缅甸的仰光和曼德勒两市取消因2007年緬甸反軍政府示威而采取的宵禁。](/zh/news/2007/10/20/缅甸的仰光和曼德勒两市取消因2007年緬甸反軍政府示威而采取的宵禁.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
9. [聯合國人權委員會一致通過由歐盟草擬的、強烈譴責緬甸持續使用暴力鎮壓和平示威者，包括毆打；殺害、任意拘押和強制失蹤的議案。](/zh/news/2007/10/2/聯合國人權委員會一致通過由歐盟草擬的-強烈譴責緬甸持續使用暴力鎮壓和平示威者-包括毆打-殺害-任意拘押和強制失蹤的議案.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
10. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
