### [2007-09-28](/news/2007/09/28/index.md)

##### 美國國防部
# 美国国防部导弹防御局宣布，美国当天成功地在太平洋上空进行了一次陆基导弹拦截试验。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/29/content_6812171.htm)

### 有关:

1. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: 太平洋_
2. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 美國國防部_
3. [ 美國國防部公布《2016年中國軍力報告》，重申美國維持基於美中三個聯合公報和《臺灣關係法》的一個中國政策，支持在臺海兩岸人民能接受的方式、範圍和步驟之下和平解決兩岸議題，「反對臺海任何一方片面改變現狀，也不支持臺灣獨立」；這是繼2007年陳水扁政府力推入聯公投等舉動後，美國再次重申「不支持臺灣獨立」 ](/zh/news/2016/05/13/美國國防部公布-2016年中國軍力報告-重申美國維持基於美中三個聯合公報和-臺灣關係法-的一個中國政策-支持在臺海兩.md) _消息: 美國國防部_
4. [美國國防部宣布，由诺斯洛普·格鲁门公司獲得下一代遠程打擊轟炸機（LRS-B）的合約。根據其說法，LRS-B用以全面取代已老化的B-52轟炸機，且每架成本為B-2的三分之一](/zh/news/2015/10/27/美國國防部宣布-由诺斯洛普-格鲁门公司獲得下一代遠程打擊轟炸機-LRS-B-的合約-根據其說法-LRS-B用以全面取代已.md) _消息: 美國國防部_
5. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美國國防部_
6. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 太平洋_
7. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 太平洋_
8. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 太平洋_
9. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 太平洋_
10. [俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇“猎豹号”（K-335）在太平洋日本海进行例行试验时，因消防系统出现故障而引发事故，造成至少20人死亡，21人受伤。](/zh/news/2008/11/8/俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇-猎豹号-K-335-在太平洋日本海进行例行试验时-因消防系统出现故障而引发事.md) _消息: 太平洋_
