### [2007-06-22](/news/2007/06/22/index.md)

##### 沙祖康
# 沙祖康宣誓就任联合国副秘书长。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2007-06/23/content_6279621.htm)

### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
2. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 联合国_
3. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
4. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 联合国_
5. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 联合国_
6. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 联合国_
7. [柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。](/zh/news/2007/11/12/柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕-將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判.md) _消息: 联合国_
8. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 联合国_
9. [联合国缅甸事务特使易卜拉西姆·甘巴里抵达缅甸，将就结束武力镇压僧侣抗议示威与军政府进行会谈。](/zh/news/2007/09/29/联合国缅甸事务特使易卜拉西姆-甘巴里抵达缅甸-将就结束武力镇压僧侣抗议示威与军政府进行会谈.md) _消息: 联合国_
10. [日本總務大臣竹中平藏上午宣佈，人口普查顯示该国總人口減少到約1.28億，而且根據聯合國推算，日本總人口排名已下降至第10位。](/zh/news/2005/12/27/日本總務大臣竹中平藏上午宣佈-人口普查顯示该国總人口減少到約128億-而且根據聯合國推算-日本總人口排名已下降至第10.md) _消息: 联合国_
