## [2007-05-18](/news/2007/05/18/index.md)

##### 中国
### [中國廣西博白縣因強迫墮胎罰款事件，爆發五萬人騷亂。](/news/2007/05/18/中國廣西博白縣因強迫墮胎罰款事件-爆發五萬人騷亂.md)
_上下文: 中国, 博白縣, 堕胎, 廣西, 骚乱_

##### 美國
### [美国最新调查报告显示，肯尼迪总统遇刺案有新进展。](/news/2007/05/18/美国最新调查报告显示-肯尼迪总统遇刺案有新进展.md)
_上下文: 美國, 肯尼迪总统遇刺_

##### 朝鲜最高人民会议常任委员会
### [朝鲜最高人民会议常任委员会任命朴义春为新外相，接替之前去世的白南舜。](/news/2007/05/18/朝鲜最高人民会议常任委员会任命朴义春为新外相-接替之前去世的白南舜.md)
_上下文: 外相, 朝鲜最高人民会议常任委员会, 朴义春, 白南舜_

##### 微軟
### [微软表示，将以总计约60亿美元的现金价格收购在线广告商aQuantive。](/news/2007/05/18/微软表示-将以总计约60亿美元的现金价格收购在线广告商aQuantive.md)
_上下文: aQuantive, 微軟_

##### 聯合國
### [聯合國被指由於中國強力施壓，拒絕發給台灣記者世界衛生大會的採訪證，違背聯合國保障新聞自由的成立宗旨。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070518-17-ejs4.html 東森新聞]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/18/聯合國被指由於中國強力施壓-拒絕發給台灣記者世界衛生大會的採訪證-違背聯合國保障新聞自由的成立宗旨-http-tw.md)
_上下文: 世界卫生大会, 中国, 新聞自由, 聯合國, 臺灣_

##### 俄羅斯－歐洲聯盟高峰會議
### [為期兩天的第十九次俄羅斯－歐洲聯盟高峰會議在俄國南方薩馬拉州落幕，與會俄歐領導人表示，俄羅斯不能與歐盟分開，但這次雙方沒有簽署正式協議。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070518-5-ejs9.html 中央社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/18/為期兩天的第十九次俄羅斯-歐洲聯盟高峰會議在俄國南方薩馬拉州落幕-與會俄歐領導人表示-俄羅斯不能與歐盟分開-但這次雙方沒.md)
_上下文: 俄羅斯, 俄羅斯－歐洲聯盟高峰會議, 歐盟, 萨马拉州_

##### 日本
### [日本警方逮捕前幫派成員大林久人，結束超過24小時的對峙。在這場對峙中，大林槍傷自己的兒子、女兒、一名警官，並射殺了另一名警官。](/news/2007/05/18/日本警方逮捕前幫派成員大林久人-結束超過24小時的對峙-在這場對峙中-大林槍傷自己的兒子-女兒-一名警官-並射殺了另一名.md)
_上下文: 大林久人, 日本_

##### 科学家
### [一隊國際科學家組成的小組，完成埃及斑蚊基因圖譜，有助抑制埃及斑蚊傳染黃熱病及登革熱病毒的能力。](/news/2007/05/18/一隊國際科學家組成的小組-完成埃及斑蚊基因圖譜-有助抑制埃及斑蚊傳染黃熱病及登革熱病毒的能力.md)
_上下文: 埃及斑蚊, 基因, 登革热, 科学家, 黄热病_

##### 其核项目
### [伊朗核問題：伊朗安裝1600台離心機，用以提煉濃縮鈾，目標是設置逾50000台離心機。](/news/2007/05/18/伊朗核問題-伊朗安裝1600台離心機-用以提煉濃縮鈾-目標是設置逾50000台離心機.md)
_上下文: 伊朗, 其核项目, 浓缩铀_

## [前一天...](/news/2007/05/17/index.md)

