### [2007-05-18](/news/2007/05/18/index.md)

##### 中國
# 中國廣西博白縣因強迫墮胎罰款事件，爆發五萬人騷亂。




### 信息来源:

1. [中時電子報](https://web.archive.org/web/20070524120630/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,110505+112007052300082,00.html)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 中國_
2. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 中國_
3. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 堕胎_
4. [中国四川省宜宾市长宁县发生M6.0级地震，造成多人死伤。 ](/zh/news/2019/06/17/中国四川省宜宾市长宁县发生M60级地震-造成多人死伤.md) _消息: 中國_
5. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 廣西_
6. [中国四川省自贡市荣县发生4.9级地震，造成2人死亡，另有12人受伤 ](/zh/news/2019/02/25/中国四川省自贡市荣县发生49级地震-造成2人死亡-另有12人受伤.md) _消息: 中國_
7. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
8. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 中國_
9. [經基因測試證實，在中國廣西所出售的大型貓科動物的肉為老虎肉。[http:--in.today.reuters.com-news-newsArticle.aspx?type=worldNews&storyID=2007-06-13T062624Z_01_NOOTR_RTRMDNC_0_India-302824-1.xml&archived=False 路透社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/12/經基因測試證實-在中國廣西所出售的大型貓科動物的肉為老虎肉-http-intodayreuterscom-n.md) _消息: 中國, 廣西_
10. [中國廣西省包括博白縣多處地方市民，不滿政府強行執行計劃生育政策，數千人圍堵鎮政府，破壞和放火，政府派員鎮壓，並否認有人傷亡。](/zh/news/2007/05/20/中國廣西省包括博白縣多處地方市民-不滿政府強行執行計劃生育政策-數千人圍堵鎮政府-破壞和放火-政府派員鎮壓-並否認有人傷.md) _消息: 中國, 博白縣_
