### [2009-11-8](/news/2009/11/8/index.md)

##### 美国众议院
#  美國眾議院以220票贊成、215票反對，通過由總統巴拉克·奧巴馬提出的、總值1.1萬億美元的醫療改革方案。

Handing President Obama a hard-fought victory, the House voted to approve a $1.1 trillion, 10-year plan that Democrats said could be their defining social policy achievement.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2009/11/08/health/policy/08health.html?ref=us) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2009/11/08/us/08health04/thumbStandard.jpg)

### 有关:

1. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md) _消息: 美国众议院_
2. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 美国众议院_
3. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国众议院_
4. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
5. [美國眾議院通過以244票對188票批准了8190億美元的《2009年美國復蘇和再投資法案》。](/zh/news/2009/01/28/美國眾議院通過以244票對188票批准了8190億美元的-2009年美國復蘇和再投資法案.md) _消息: 美国众议院_
6. [2008年美國總統選舉：前國務卿科林·鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/10/19/2008年美國總統選舉-前國務卿科林-鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
7. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国众议院_
8. [2008年美國總統選舉：伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名。](/zh/news/2008/06/3/2008年美國總統選舉-伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
9. [2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/04/23/2008年美國總統選舉-希拉里-克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9-的差距擊敗對手巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
10. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
