### [2011-03-10](/news/2011/03/10/index.md)

##### 雲南省
# 中国云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县发生里氏5.8级地震，造成至少24人死亡，207人受伤。 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20111208130354/http://www.yn.xinhuanet.com/topic/2011-03/10/content_22254518.htm |date= ](http://www.yn.xinhuanet.com/topic/2011-03/10/content_22254518.htm)

### 有关:

1. [中國大陸雲南省硯山縣維摩彝族鄉養殖場發生非洲豬瘟，造成49頭豬隻發病48頭豬隻死亡。 ](/zh/news/2019/05/25/中國大陸雲南省硯山縣維摩彝族鄉養殖場發生非洲豬瘟-造成49頭豬隻發病48頭豬隻死亡.md) _消息: 雲南省_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 雲南省_
3. [ 晋宁血案，中国云南省晋宁县富有村村民与开发商雇员发生大规模械斗。四名开发商雇员被烧死，两名雇员被打死，两名村民丧生](/zh/news/2014/10/13/晋宁血案-中国云南省晋宁县富有村村民与开发商雇员发生大规模械斗-四名开发商雇员被烧死-两名雇员被打死-两名村民丧生.md) _消息: 雲南省_
4. [ 统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站，见人就砍，造成多人伤亡，现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划，中国官方定性后称之为"'“3·01”暴力恐怖袭击事件"'。](/zh/news/2014/03/1/统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站-见人就砍-造成多人伤亡-现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划.md) _消息: 雲南省_
5. [云南省彝良县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡，油房小学教学楼全部被掩埋，18名学生埋在垮塌的教学楼内。另有学校附近一农舍民众被掩埋。后经搜索19人全部遇难。](/zh/news/2012/10/4/云南省彝良县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡-油房小学教学楼全部被掩埋-18名学生埋在垮塌的教学楼内-另有学校附近一.md) _消息: 雲南省_
6. [ 中国云南省彝良县附近地区连续发生一系列地震，造成至少80人死亡。](/zh/news/2012/09/7/中国云南省彝良县附近地区连续发生一系列地震-造成至少80人死亡.md) _消息: 雲南省_
7. [缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。](/zh/news/2011/03/24/缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏72级强烈地震并引发泥石流等地质灾害-震中位于掸邦景栋市以东56公里-震.md) _消息: 里氏, 雲南省_
8. [中国云南省德宏州盈江县1月1日至2日发生的多次小震（最大一次里氏4.8级），当局称已造成2.36万多间房屋受损。](/zh/news/2011/01/2/中国云南省德宏州盈江县1月1日至2日发生的多次小震-最大一次里氏48级-当局称已造成236万多间房屋受损.md) _消息: 盈江县, 里氏, 雲南省_
9. [智利发生里氏7.1级强烈地震，引发部分地区停电。[http:--nf.nfdaily.cn-epaper-nfds-content-20110104-ArticelA25002FM.htm 南方都市报A25版（报业网站）]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/01/2/智利发生里氏71级强烈地震-引发部分地区停电-http-nfnfdailycn-epaper-nfds-co.md) _消息: 里氏_
10. [ 中国云南省怒江傈僳族自治州贡山独龙族怒族自治县普拉底乡在一个月内，第二次爆发泥石流，本次已知死亡人数上升至2人，已知失踪人数上升至90人。](/zh/news/2010/08/17/中国云南省怒江傈僳族自治州贡山独龙族怒族自治县普拉底乡在一个月内-第二次爆发泥石流-本次已知死亡人数上升至2人-已知失.md) _消息: 雲南省_
