### [2015-11-7](/news/2015/11/7/index.md)

##### 中华民国总统
# 中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/2015-11/07/c_1117071846.htm)

### 有关:

1. [ 中共中央總書記習近平在《告台灣同胞書》發表40周年紀念會上發表「重要講話」重申兩岸統一。 [http:--cpc.people.com.cn-n1-2019-0103-c419242-30502487.html (人民网)] 中華民國總統蔡英文公開回應「絕不接受九二共識、一國兩制」。](/zh/news/2019/01/2/中共中央總書記習近平在-告台灣同胞書-發表40周年紀念會上發表-重要講話-重申兩岸統一-http-cpcpe.md) _消息: 中共中央总书记, 中华民国总统, 习近平_
2. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 习近平, 国家主席_
3. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
4. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 习近平_
5. [第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行，中共中央政治局常委刘云山主持会议，中共中央总书记习近平发表演讲 ](/zh/news/2015/12/16/第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行-中共中央政治局常委刘云山主持会议-中共中央总书记习近平发表演讲.md) _消息: 习近平_
6. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 新加坡_
7. [ 第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕，来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参加。](/zh/news/2010/08/14/第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕-来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参.md) _消息: 新加坡_
8. [第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕，由中華民國總統馬英九主持開幕儀式。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=242373&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/16/第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕-由中華民國總統馬英九主持開幕儀式-http-iservicelibertyti.md) _消息: 中华民国总统, 馬英九_
9. [新加坡政府前天宣布財政預算案，此政府分紅民眾多表歡迎。[http:--www.zaobao.com-sp-sp080217_501.shtml 聯合早報網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=632199 中國廣播公司]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/17/新加坡政府前天宣布財政預算案-此政府分紅民眾多表歡迎-http-wwwzaobaocom-sp-sp08021.md) _消息: 新加坡_
10. [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/zh/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md) _消息: 国家主席_
