### [2008-11-21](/news/2008/11/21/index.md)

##### 海洋绿洲号
# 海洋绿洲号邮轮（MS Oasis of the Seas）在芬兰图尔库下水，排水量达到22.5万吨，将超越海洋自由号邮轮成为世界排水量最大的邮轮。




### 信息来源:

1. [国际在线](http://gb.cri.cn/18504/2008/11/22/3525s2334433.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/22/content_10395678.htm)

### 有关:

1. [负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司（FinЕst Bay Area Development）宣布，中国的中铁股份有限公司、中国铁路工程总公司和中国交通建设集团有限公司，承包了该隧道的设计和建造。这条全长100公里的隧道也是中国一带一路在北欧的重要项目 ](/zh/news/2019/07/12/负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司-FinЕst-Bay-Area-Develo.md) _消息: 芬兰_
2. [芬兰西南部城市圖爾庫發生用刀刺人事件，造成2人死亡，8人受伤。警察趕到現場後開槍擊傷一名摩洛哥籍疑兇，將其拘捕。 ](/zh/news/2017/08/18/芬兰西南部城市圖爾庫發生用刀刺人事件-造成2人死亡-8人受伤-警察趕到現場後開槍擊傷一名摩洛哥籍疑兇-將其拘捕.md) _消息: 圖爾庫, 芬兰_
3. [中國国家主席习近平在访问美国之前，先行造访芬兰。 ](/zh/news/2017/04/5/中國国家主席习近平在访问美国之前-先行造访芬兰.md) _消息: 芬兰_
4. [義大利籍郵輪諾曼大西洋號（MS Norman Atlantic），在由希臘往義大利途中，於科孚島西北44海浬處發生事故起火，已知有150人登上救生艇，乘員總數466人。](/zh/news/2014/12/28/義大利籍郵輪諾曼大西洋號-MS-Norman-Atlantic-在由希臘往義大利途中-於科孚島西北44海浬處發生事故起.md) _消息: 郵輪_
5. [日本兵庫縣姬路港近海播磨灘，日本時間上午9時20分左右，一艘隸屬於廣島縣大崎上島町聖朋海運公司的“聖幸丸”號油輪（排水量998噸）發生爆炸，造成四人受傷，四人中的二人是燒傷，船長失蹤。](/zh/news/2014/05/29/日本兵庫縣姬路港近海播磨灘-日本時間上午9時20分左右-一艘隸屬於廣島縣大崎上島町聖朋海運公司的-聖幸丸-號油輪-排水量.md) _消息: 排水量, 郵輪_
6. [歌诗达协和号邮轮在意大利吉利奥岛触礁搁浅，造成至少5人死亡、15人失踪。](/zh/news/2012/01/13/歌诗达协和号邮轮在意大利吉利奥岛触礁搁浅-造成至少5人死亡-15人失踪.md) _消息: 郵輪_
7. [ 芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜，成为议会第一大党。](/zh/news/2011/04/17/芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜-成为议会第一大党.md) _消息: 芬兰_
8. [ 芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。](/zh/news/2010/06/22/芬兰总统塔里娅-哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽-基维涅米为芬兰新一任总理.md) _消息: 芬兰_
9. [一艘香港註冊油輪在距離索馬里1600公里海域被海盜襲擊。](/zh/news/2009/11/9/一艘香港註冊油輪在距離索馬里1600公里海域被海盜襲擊.md) _消息: 郵輪_
10. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 芬兰_
