### [2017-06-14](/news/2017/06/14/index.md)

##### 美国众议院
# 美国众议院多數黨黨鞭史蒂夫·斯卡莱斯在弗吉尼亚州亚历山德里亚遭槍擊受傷；疑犯受伤后被捕，最终该名嫌犯不治身亡 

The attacker shot a top Republican lawmaker and two police officials during a firefight in Virginia.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-40275055) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p055xqtc.jpg)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称此舉违反维也纳领事关系公约-有關回應是對中國.md) _消息: 弗吉尼亞州_
2. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md) _消息: 美国众议院_
3. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 美国众议院_
4. [ 美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡。 ](/zh/news/2015/08/26/美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡.md) _消息: 弗吉尼亞州_
5. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 美国众议院_
6. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国众议院_
7. [ 美國眾議院以219：212通過總值9400億美元的醫療改革法案，讓把3400萬人納入醫療保險範圍。](/zh/news/2010/03/22/美國眾議院以219-212通過總值9400億美元的醫療改革法案-讓把3400萬人納入醫療保險範圍.md) _消息: 美国众议院_
8. [ 美國眾議院以220票贊成、215票反對，通過由總統巴拉克·奧巴馬提出的、總值1.1萬億美元的醫療改革方案。](/zh/news/2009/11/8/美國眾議院以220票贊成-215票反對-通過由總統巴拉克-奧巴馬提出的-總值11萬億美元的醫療改革方案.md) _消息: 美国众议院_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国众议院_
10. [美國共和黨「超級說客」艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議，同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議員可能涉及的貪污案。](/zh/news/2006/01/3/美國共和黨-超級說客-艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議-同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議.md) _消息: 美国众议院_
