### [2008-07-1](/news/2008/07/1/index.md)

##### 蒙古國
# 在蒙古国首都乌兰巴托发生反对执政的蒙古人民革命党在议会选举中获得多数议席的大规模示威抗议后，总统恩赫巴亚尔宣布从2日起实施为期4天的紧急状态。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7480000/newsid_7483900/7483910.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-07/02/content_8475208.htm)

### 有关:

1. [蒙古國烏蘭巴托警方展開突擊搜查，在四處地點逮捕約800名涉嫌網絡犯罪的中國籍公民，檢獲數百部電腦及電話SIM卡等。中國駐蒙古國大使館則指對此案高度重視，正與蒙古方面就此保持密切溝通配合 ](/zh/news/2019/10/29/蒙古國烏蘭巴托警方展開突擊搜查-在四處地點逮捕約800名涉嫌網絡犯罪的中國籍公民-檢獲數百部電腦及電話SIM卡等-中國駐.md) _消息: 烏蘭巴托, 蒙古國_
2. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 示威活动_
3. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 蒙古國_
4. [蒙古國出身的橫綱日馬富士公平因傷人事件宣佈引退。](/zh/news/2017/11/29/蒙古國出身的橫綱日馬富士公平因傷人事件宣佈引退.md) _消息: 蒙古國_
5. [印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威，最終失控釀成警民衝突。已知有十人死亡多人受傷，印度軍方已派兵萬名進駐](/zh/news/2016/02/20/印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威-最終失控釀成警民衝突-已知有十人死亡多人受傷-印度軍方已派兵萬名進駐.md) _消息: 示威活动_
6. [危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者，要求內閣改組，與總統奥托·佩雷斯·莫利纳下台。五月初，副總統Roxana Baldetti即已因為受到貪污指控而辭職。瓜地馬拉數週內，已有多位政府高官先後因貪污罪被逮捕](/zh/news/2015/05/30/危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者-要求內閣改組-與總統奥托-佩雷斯-莫利纳下台-五月初-副總統Roxana-Bald.md) _消息: 示威活动_
7. [因2012年時白人警察Michael Brelo執法時開槍射殺一對非裔美國人情侶案於5月23日獲判無罪，美國克里夫蘭街頭再度爆發示威抗議引致暴動，已有超過20人被警方逮捕](/zh/news/2015/05/23/因2012年時白人警察Michael-Brelo執法時開槍射殺一對非裔美國人情侶案於5月23日獲判無罪-美國克里夫蘭街頭.md) _消息: 示威活动_
8. [ 白宮為天安門事件25週年發表聲明。聲明中盛讚當年的抗議者，譴責軍方使用武力鎮壓和平示威。美國敦促中國政府，應保障中國公民以生俱來的基本自由（言論、出版、集會、結社等）。](/zh/news/2014/06/1/白宮為天安門事件25週年發表聲明-聲明中盛讚當年的抗議者-譴責軍方使用武力鎮壓和平示威-美國敦促中國政府-應保障中國公.md) _消息: 示威活动_
9. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 示威活动_
10. [蒙古国议会任命现任政府总理、蒙古人民革命党主席桑吉·巴亚尔为新一届政府总理。](/zh/news/2008/09/11/蒙古国议会任命现任政府总理-蒙古人民革命党主席桑吉-巴亚尔为新一届政府总理.md) _消息: 蒙古人民革命党, 蒙古國, 议会_
