### [2019-11-30](/news/2019/11/30/index.md)

##### 墨西哥
#  一伙武装分子驾驶卡车、持重型武器进入墨西哥科阿韦拉州乌尼翁镇 Unión, Coahuila扫射政府机构，并与警方交火约一个小时。14人死亡，其中有4名警察。另有数人失踪或受伤。 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/realtime/world/story20191201-1009835) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/all/themes/zb2019/dist/images/zbsg/default-image.png)

### 有关:

1. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 墨西哥_
3. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 墨西哥_
4. [墨西哥瓦哈卡州发生里氏7.2级地震 ](/zh/news/2018/02/16/墨西哥瓦哈卡州发生里氏72级地震.md) _消息: 墨西哥_
5. [时值1985年大地震周年纪念日，墨西哥普埃布拉州发生矩震级（M W ）7.1级地震，墨西哥城有29座建筑倒塌，民众大规模疏散 ](/zh/news/2017/09/19/时值1985年大地震周年纪念日-墨西哥普埃布拉州发生矩震级-M-W-71级地震-墨西哥城有29座建筑倒塌-民众大规模.md) _消息: 墨西哥_
6. [當地時間9月7日晚，墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震，造成多人喪生。 ](/zh/news/2017/09/7/當地時間9月7日晚-墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震-造成多人喪生.md) _消息: 墨西哥_
7. [墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分（北京时间10日早上8时38分）发生-{zh-tw:芮氏;zh-cn:里氏}-5.8级地震](/zh/news/2014/03/9/墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分-北京时间10日早上8时38分-发生-zh-tw-芮氏-zh-cn-里氏-5.md) _消息: 墨西哥_
8. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 墨西哥_
9. [香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。](/zh/news/2009/05/1/香港確診一宗H1N1甲型流感個案-一名來自墨西哥的旅客證實患病.md) _消息: 墨西哥_
10. [墨西哥法院中止起訴在任內政部長期間屠殺學生的前總統路易·埃切維利亞的訴訟。](/zh/news/2007/07/12/墨西哥法院中止起訴在任內政部長期間屠殺學生的前總統路易-埃切維利亞的訴訟.md) _消息: 墨西哥_
