### [2019-11-30](/news/2019/11/30/index.md)

##### 第30届东南亚运动会
#  第30届东南亚运动会在菲律宾开幕。开幕式的入场式和文艺表演在位于布拉干省武加偉的菲律宾竞技场举行，点火仪式则在丹轆省新克拉克市 Clark City新克拉克市体育中心 Clark City Sports Hub 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://www.chinanews.com/gj/2019/12-01/9021661.shtml)

### 有关:

1. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
2. [超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后，移向中国南部省份广东省和海南省。](/zh/news/2014/07/18/超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后-移向中国南部省份广东省和海南省.md) _消息: 菲律宾_
3. [ 菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/21/菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines-City-crisis.md) _消息: 菲律宾_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 菲律宾_
5. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 菲律宾_
6. [-{zh-cn:强烈热带风暴凯萨娜; zh-tw:強烈熱帶風暴凱莎娜; zh-hk:強烈熱帶風暴凱薩娜}-(現時為颱風)在菲律賓東北沿海登陆，引发洪灾和山体滑坡，造成至少73人死亡，23人失踪。](/zh/news/2009/09/26/zh-cn-强烈热带风暴凯萨娜-zh-tw-強烈熱帶風暴凱莎娜-zh-hk-強烈熱帶風暴凱薩娜-現時為颱風.md) _消息: 菲律宾_
7. [ 菲律賓首次出現死亡個案。](/zh/news/2009/06/22/菲律賓首次出現死亡個案.md) _消息: 菲律宾_
8. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成至少229人死亡，另有一艘载有862人的群星公主号渡轮沉没，目前只找到38名幸存者。](/zh/news/2008/06/22/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成至少229人死亡-另有一艘载有862人的群星公主号渡轮沉没-目前只找到3.md) _消息: 菲律宾_
9. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成该国至少14人死亡，数万人受灾。](/zh/news/2008/06/21/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成该国至少14人死亡-数万人受灾.md) _消息: 菲律宾_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 菲律宾_
