### [2019-11-30](/news/2019/11/30/index.md)

##### 英国
# 英国伯明翰地方法院 Magistrates' Court认定中国中央电视台记者孔琳琳普通袭击罪成立，判处12个月有条件释放、赔偿受害者2115英镑。孔琳琳的律师表示将会上诉。 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-50612131) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06mqfdd.jpg)
2. [观察者网](https://www.guancha.cn/internation/2019_11_30_526945.shtml?s=zwytt)

### 有关:

1. [英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件，身穿假炸弹背心 belt的28岁男子乌斯曼·汗（Usman Khan）持刀刺伤5名民众，造成其中2人伤重死亡。警方将事件列为恐怖主义行为](/zh/news/2019/11/29/英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件-身穿假炸弹背心-belt的28岁男子乌斯曼-汗-Usman-Khan-持刀刺伤5名民众.md) _消息: 英国_
2. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英国_
3. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英国_
4. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 英国_
5. [醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒 (HIV) 男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術。專家說該男子已停止服用抗HIV的藥物多月，但病毒並沒有復發。那位匿名男子則成為全球第二位「機能上治癒HIV」的人。 ](/zh/news/2019/03/5/醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒-HIV-男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術-專家說該男子已停止服用抗.md) _消息: 英国_
6. [中國中央電視台駐英國記者孔琳琳，早前在英國保守黨年會的一場「港獨」研討會上，被一個來自香港的學生義工推搡後掌摑對方，其後被英國警方控告普通襲擊罪名，英國檢察當局認為證據不足，在開庭前撤訴。對於警方的起訴，央視表示該學生惡人先告狀，企圖混淆視聽，並支持孔琳琳保留反訴對方權利。 ](/zh/news/2018/11/20/中國中央電視台駐英國記者孔琳琳-早前在英國保守黨年會的一場-港獨-研討會上-被一個來自香港的學生義工推搡後掌摑對方-其後.md) _消息: 中国中央电视台_
7. [中國中央電視台駐英國記者孔琳琳在9月英國保守黨年會一個研討會上斥責研討會反華，涉嫌掌摑一個要把她趕離的來自香港的工作人員，被警方以普通襲擊罪名起訴。 ](/zh/news/2018/10/25/中國中央電視台駐英國記者孔琳琳在9月英國保守黨年會一個研討會上斥責研討會反華-涉嫌掌摑一個要把她趕離的來自香港的工作人員.md) _消息: 中国中央电视台, 孔琳琳_
8. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 英国_
9. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 英国_
10. [ 英國國防大臣韋廉信（Gavin Williamson）證實，下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海，以維護這片水域的航行自由 ](/zh/news/2018/02/13/英國國防大臣韋廉信-Gavin-Williamson-證實-下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海-以維護這.md) _消息: 英国_
