### [2012-07-11](/news/2012/07/11/index.md)

##### 美国宇航局
#  美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星。




### 信息来源:

1. [联合早报](https://archive.is/20130428171017/http://realtime.zaobao.com/2012/07/jg120712_019.shtml) [IMG](https://archive.is/7BwUT/85d5057a093146afd276244fca8e7ac634ba9e09/scr.png)

### 有关:

1. [NASA宣布:他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据。这一数据以光速穿越3.4万亿英里（5.5万亿公里），于10月25日早上抵达約翰·霍普金斯大學應用物理實驗室。 ](/zh/news/2016/10/27/NASA宣布-他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据-这一数据以光速穿越34万亿英里.md) _消息: 冥王星_
2. [無人太空船新视野号抵達冥王星附近，並拍得至今為止最清晰的冥王星照片。 ](/zh/news/2015/07/14/無人太空船新视野号抵達冥王星附近-並拍得至今為止最清晰的冥王星照片.md) _消息: 冥王星_
3. [ 欧洲航天局表示，报废的「地球重力场和海洋环流探测卫星」已坠落地球 ](/zh/news/2013/11/11/欧洲航天局表示-报废的-地球重力场和海洋环流探测卫星-已坠落地球.md) _消息: 欧洲航天局_
4. [ 天文学家通过美国宇航局斯皮策红外空间望远镜测得迄今最精确的哈勃常数。](/zh/news/2012/10/3/天文学家通过美国宇航局斯皮策红外空间望远镜测得迄今最精确的哈勃常数.md) _消息: 美国宇航局_
5. [美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空，这也是美国航天飞机最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/07/8/美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空-这也是美国航天飞机最后一次执行.md) _消息: 美国宇航局_
6. [ 一架小型飞机在美国阿拉斯加州坠毁，至少造成5名乘客死亡。前美国参议员泰德·史蒂文斯遇难，同机的欧洲航空防务与航天公司北美首席执行官肖恩·奥基夫（原美国宇航局局长）幸免于难。](/zh/news/2010/08/10/一架小型飞机在美国阿拉斯加州坠毁-至少造成5名乘客死亡-前美国参议员泰德-史蒂文斯遇难-同机的欧洲航空防务与航天公司北.md) _消息: 美国宇航局_
7. [ 欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞。](/zh/news/2010/07/10/欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞.md) _消息: 欧洲航天局_
8. [欧洲航天局普朗克卫星飞抵运行轨道，其温度通过冷却系统下降到零下273.05摄氏度，成为宇宙间有史以来温度最低的物体。](/zh/news/2009/07/2/欧洲航天局普朗克卫星飞抵运行轨道-其温度通过冷却系统下降到零下27305摄氏度-成为宇宙间有史以来温度最低的物体.md) _消息: 欧洲航天局_
9. [欧洲航天局在圭亚那航天中心將-{zh:赫歇尔空间天文台; zh-cn:赫歇尔空间天文台; zh-tw:赫雪爾太空望遠鏡; zh-hk:赫歇爾太空望遠鏡; zh-sg:赫谢尔太空观察站;}-和普朗克卫星由-{zh:阿丽亚娜5-ECA型火箭; zh-cn:阿丽亚娜-5运载火箭; zh-tw:亞利安五號火箭;}-搭载升空。](/zh/news/2009/05/14/欧洲航天局在圭亚那航天中心將-zh-赫歇尔空间天文台-zh-cn-赫歇尔空间天文台-zh-tw-赫雪爾太空望遠鏡.md) _消息: 欧洲航天局_
10. [美国宇航局的“新视野号”冥王星探测器发射升空。](/zh/news/2006/01/19/美国宇航局的-新视野号-冥王星探测器发射升空.md) _消息: 冥王星, 美国宇航局_
