### [2007-07-31](/news/2007/07/31/index.md)

##### 北愛爾蘭
#  位于北爱尔兰的英国皇家爱尔兰团正式解散，持续达38年的北爱尔兰军事冲突正式终结。




### 有关:

1. [英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件，身穿假炸弹背心 belt的28岁男子乌斯曼·汗（Usman Khan）持刀刺伤5名民众，造成其中2人伤重死亡。警方将事件列为恐怖主义行为](/zh/news/2019/11/29/英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件-身穿假炸弹背心-belt的28岁男子乌斯曼-汗-Usman-Khan-持刀刺伤5名民众.md) _消息: 英国_
2. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 英国_
3. [英国导演汤姆·霍伯执导的电影《国王的演讲》获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个奖项。](/zh/news/2011/02/13/英国导演汤姆-霍伯执导的电影-国王的演讲-获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个.md) _消息: 英国_
4. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 英国_
5. [英国纽卡斯尔大学的科学家宣布利用男性胚胎干细胞培育出成熟精子，这是世界首次成功培育出人造精子。](/zh/news/2009/07/8/英国纽卡斯尔大学的科学家宣布利用男性胚胎干细胞培育出成熟精子-这是世界首次成功培育出人造精子.md) _消息: 英国_
6. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
7. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 英国_
8. [5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架，英国皇家空军特种部队进入待命状态。](/zh/news/2007/05/30/5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架-英国皇家空军特种部队进入待命状态.md) _消息: 英国_
9. [曾在北爱尔兰活跃的新教统一派武装组织“阿尔斯特志愿者力量”（en Volunteer Force）宣布从凌晨开始放弃武力，不再以恐怖组织的性质运作。](/zh/news/2007/05/4/曾在北爱尔兰活跃的新教统一派武装组织-阿尔斯特志愿者力量-en-Volunteer-Force-宣布从凌晨开始放弃武力.md) _消息: 北愛爾蘭_
10. [英國女王伊利沙伯二世表示關注香港政府清拆皇后碼頭一事上沒有知會英國皇室。](/zh/news/2007/01/24/英國女王伊利沙伯二世表示關注香港政府清拆皇后碼頭一事上沒有知會英國皇室.md) _消息: 英国_
