### [2007-07-31](/news/2007/07/31/index.md)

##### 菲律宾
# 菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20070929125146/http://www.libertytimes.com.tw/2007/new/aug/1/today-int3.htm)

### 有关:

1. [菲律宾呂宋島發生地震，造成至少16人喪生 ](/zh/news/2019/04/22/菲律宾呂宋島發生地震-造成至少16人喪生.md) _消息: 菲律宾_
2. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
3. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
4. [ 莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines](/zh/news/2013/09/12/莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines.md) _消息: 菲律宾_
5. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 菲律宾_
6. [北韓當局證實，在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案。](/zh/news/2009/12/9/北韓當局證實-在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案.md) _消息: 中國_
7. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 中國_
8. [ 中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準，涉及煤礦瓦斯、生活垃圾、工業農藥、汽車廢氣排放等。其中對煤礦高濃度瓦斯提出「禁止排放」的強制要求，在國際上首次提出控制溫室氣體排放的強制措施。](/zh/news/2008/04/14/中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準-涉及煤礦瓦斯-生活垃圾-工業農藥-汽車廢氣排放等-其中對煤礦高濃度瓦斯提.md) _消息: 中國_
9. [美國食品藥物管理局（FDA）表示，將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口。](/zh/news/2007/06/28/美國食品藥物管理局-FDA-表示-將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口.md) _消息: 中國_
10. [一名负责管理出版业的官员证实，中国禁止发行八部文学作品，包括《伶人往事》（章诒和）、《沧桑》（晓剑）、《我反对：一个人大代表的参政传奇》（朱凌）、《一个普通中国人的家族史》（国亚）、《风云侧记——我在人民日报副刊的岁月》（袁鹰）、《年代怀旧丛书》（旷晨）、《如焉》（胡发云）和《新闻界》（朱华祥）。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6270000-newsid_6277500-6277571.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2318544,00.html 德国之声]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-20-chuban- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/18/一名负责管理出版业的官员证实-中国禁止发行八部文学作品-包括-伶人往事-章诒和-沧桑-晓剑-我反对-一个人大.md) _消息: 中國_
