### [2016-02-20](/news/2016/02/20/index.md)

##### 印度
# 印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威，最終失控釀成警民衝突。已知有十人死亡多人受傷，印度軍方已派兵萬名進駐




### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 示威活动_
2. [印度太空研究組織（ISRO）同日發射同步軌道衛星運載火箭3號（GSLV Mk III），運送重達3,423公斤之通信衛星（GSAT 29）到地球同步轉移軌道（GTO）的位置。此經驗將對預計2019年把月球飛船二號（Chandrayaan-II ）推送到月球軌道的飛行計畫，產生極大的幫助。 ](/zh/news/2018/11/14/印度太空研究組織-ISRO-同日發射同步軌道衛星運載火箭3號-GSLV-Mk-III-運送重達3423公斤之通信衛星.md) _消息: 印度_
3. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 示威活动_
4. [ 在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间，两国发表《中华人民共和国和印度共和国联合公报》。](/zh/news/2010/12/16/在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间-两国发表-中华人民共和国和印度共和国联合公报.md) _消息: 印度_
5. [ 印度政府的审讯报告显示，在2008年孟买恐怖袭击案中，巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持。](/zh/news/2010/10/19/印度政府的审讯报告显示-在2008年孟买恐怖袭击案中-巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持.md) _消息: 印度_
6. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 印度_
7. [ 印度纳萨尔派反政府武装在西孟加拉邦对一段铁轨实施破坏，导致一辆列车出轨，造成至少80人死亡。](/zh/news/2010/05/28/印度纳萨尔派反政府武装在西孟加拉邦对一段铁轨实施破坏-导致一辆列车出轨-造成至少80人死亡.md) _消息: 印度_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 印度_
9. [流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地、印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議，商討未來的行動策略。第十四世達賴喇嘛並沒有出席。[http:--www.libertytimes.com.tw-2008-new-nov-18-today-int1.htm 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/17/流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地-印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議-商討未來的行動策略-第十四世達賴喇嘛並沒有出席.md) _消息: 印度_
10. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度_
