### [2016-02-20](/news/2016/02/20/index.md)

##### 颶風
# 相當於五級颶風的強烈熱帶氣旋溫斯頓在斐濟登陸，已知造成20人死




### 有关:

1. [菲律賓國防部長伏尔泰·加斯明稱，他將在周三（28日）赴夏威夷會見美國國防部長，以尋求美國在南中國海「更強力的」軍事援助，包括二手的飛機、軍艦與沿岸雷達系統，因為菲律賓正在受到中國的壓迫；他也將在下周赴東京，與日本討論將軍事裝備轉移給菲律賓的相關事宜](/zh/news/2015/05/25/菲律賓國防部長伏尔泰-加斯明稱-他將在周三-28日-赴夏威夷會見美國國防部長-以尋求美國在南中國海-更強力的-軍事援助.md) _消息: 斐濟_
2. [ 热带风暴芭玛在中国海南省万宁市龙滚镇登陆，造成至少3人死亡。此前，该热带气旋在菲律宾已造成至少299人死亡。](/zh/news/2009/10/12/热带风暴芭玛在中国海南省万宁市龙滚镇登陆-造成至少3人死亡-此前-该热带气旋在菲律宾已造成至少299人死亡.md) _消息: 熱帶氣旋_
3. [由于斐济在2006年的军事政变之后未能在规定期限内满足英联邦提出的于2010年10月底前举行民主选举的要求，而被英联邦中止其成员的资格。](/zh/news/2009/09/2/由于斐济在2006年的军事政变之后未能在规定期限内满足英联邦提出的于2010年10月底前举行民主选举的要求-而被英联邦中.md) _消息: 斐濟_
4. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 斐濟_
5. [斐济政府宣布因洪灾在维提岛西部实施紧急状态，当地自1月8日开始的洪灾已造成至少6人死亡，近万人紧急撤离。](/zh/news/2009/01/11/斐济政府宣布因洪灾在维提岛西部实施紧急状态-当地自1月8日开始的洪灾已造成至少6人死亡-近万人紧急撤离.md) _消息: 斐濟_
6. [一架小型飞机在墨西哥首都墨西哥城坠毁，包括内政部部长莫里尼奥在内的机上8人全部遇难。](/zh/news/2008/11/4/一架小型飞机在墨西哥首都墨西哥城坠毁-包括内政部部长莫里尼奥在内的机上8人全部遇难.md) _消息: 斐濟_
7. [飓风古斯塔夫在美国路易斯安那州登陆，近200万人紧急撤离，此前该飓风已在加勒比海地区造成80多人死亡。](/zh/news/2008/09/1/飓风古斯塔夫在美国路易斯安那州登陆-近200万人紧急撤离-此前该飓风已在加勒比海地区造成80多人死亡.md) _消息: 颶風_
8. [ 第39屆太平洋島國領袖年會於紐埃舉行，但遭斐濟領導人弗蘭克·姆拜尼馬拉馬杯葛。](/zh/news/2008/08/19/第39屆太平洋島國領袖年會於紐埃舉行-但遭斐濟領導人弗蘭克-姆拜尼馬拉馬杯葛.md) _消息: 斐濟_
9. [斐济过渡政府驱逐新西兰驻斐高级专员迈克尔·格林。](/zh/news/2007/06/14/斐济过渡政府驱逐新西兰驻斐高级专员迈克尔-格林.md) _消息: 斐濟_
10. [斐濟軍方領導人姆拜尼馬拉馬宣布，將代行了一個月的總統職權交還給總統拉图· 约瑟法·伊洛伊洛。](/zh/news/2007/01/4/斐濟軍方領導人姆拜尼馬拉馬宣布-將代行了一個月的總統職權交還給總統拉图-约瑟法-伊洛伊洛.md) _消息: 斐濟_
