### [2018-08-22](/news/2018/08/22/index.md)

##### 奥地利
# 奧地利聯合政府內閣會議同日決議，委派現任工商總會會長（Harald Mahrer）承繼奧地利央行（OeNB）下一屆監事會主席。此職務將自本年9月1日起生效。




### 有关:

1. [奥地利憲法法院院長布麗吉特·比爾萊因就任臨時总理。 ](/zh/news/2019/06/3/奥地利憲法法院院長布麗吉特-比爾萊因就任臨時总理.md) _消息: 奥地利_
2. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 奥地利_
3. [奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺，並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境，以壓制「政治性伊斯蘭」。土耳其總統辦公室批評奧國政府的行動為「伊斯兰恐惧症、種族主義和歧視」。 ](/zh/news/2018/06/8/奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺-並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境-以壓制-政治性伊斯蘭-土耳其總統辦公室批評奧.md) _消息: 奥地利_
4. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 奥地利_
5. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 奥地利_
6. [奥地利舉行國民議會選舉，初步點票結果顯示奥地利人民党的得票率超過3成，奥地利自由党則為約27% ](/zh/news/2017/10/15/奥地利舉行國民議會選舉-初步點票結果顯示奥地利人民党的得票率超過3成-奥地利自由党則為約27.md) _消息: 奥地利_
7. [奧地利憲法法院裁決2016年奧地利總統選舉第二輪投票結果無效，需要重新進行投票。 ](/zh/news/2016/07/1/奧地利憲法法院裁決2016年奧地利總統選舉第二輪投票結果無效-需要重新進行投票.md) _消息: 奥地利_
8. [奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體，懷疑是來自敘利亞的偷渡者，在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡。 ](/zh/news/2015/08/27/奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體-懷疑是來自敘利亞的偷渡者-在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡.md) _消息: 奥地利_
9. [第60屆歐洲歌唱大賽今日進行決賽，於奧地利維也納時間晚上9時舉行](/zh/news/2015/05/23/第60屆歐洲歌唱大賽今日進行決賽-於奧地利維也納時間晚上9時舉行.md) _消息: 奥地利_
10. [中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/4/中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利.md) _消息: 奥地利_
