### [2012-11-15](/news/2012/11/15/index.md)

##### 当选总书记
# 中國共產黨第十八屆中央委員會第一次全體會議召開，習近平獲選為中共中央總書記、中共中央軍委主席，李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽当选中共中央政治局常委。




### 信息来源:

1. [腾讯新聞](http://news.qq.com/a/20121115/000997.htm)
2. [腾讯新聞](http://news.qq.com/a/20121115/001022.htm)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 习近平, 李克強_
2. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
3. [中国国务院总理李克强、中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件 ](/zh/news/2018/07/23/中国国务院总理李克强-中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件.md) _消息: 习近平, 李克強_
4. [中国共产党中央委员会总书记习近平被美国著名杂志《福布斯》评为“全球最具影响力人物”，是他自2012年当选总书记上榜后首次登上榜首。 ](/zh/news/2018/05/8/中国共产党中央委员会总书记习近平被美国著名杂志-福布斯-评为-全球最具影响力人物-是他自2012年当选总书记上榜后首次.md) _消息: 习近平, 当选总书记_
5. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 习近平, 李克強, 王岐山_
6. [中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票，全票再次当选国家主席和国家军委主席；中共第十八届中央政治局常委王岐山以2969赞成票，1票反对票，当选国家副主席；中共第十九届中央政治局常委栗战书以2970赞成票，全票当选全国人大常委会委员长。 ](/zh/news/2018/03/17/中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票-全票再次当选国家主席和国家军委主席-中共.md) _消息: 习近平, 王岐山_
7. [中央經濟工作會議在北京舉行，中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話，會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義經濟思想。](/zh/news/2017/12/20/中央經濟工作會議在北京舉行-中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話-會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義.md) _消息: 习近平, 李克強_
8. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 习近平, 李克強_
9. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 习近平, 刘云山, 李克強_
10. [第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行，中共中央政治局常委刘云山主持会议，中共中央总书记习近平发表演讲 ](/zh/news/2015/12/16/第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行-中共中央政治局常委刘云山主持会议-中共中央总书记习近平发表演讲.md) _消息: 中共中央总书记, 中共中央政治局常委, 习近平, 刘云山_
