### [2008-01-1](/news/2008/01/1/index.md)

##### 肯亞
# 肯亞埃爾多雷特一家神召會教堂被縱火，在那裡躲避攻擊的50人被燒死。死者多數為現任總統姆瓦伊·齊貝吉名支持者。




### 信息来源:

1. [波士頓論壇報](http://www.bostonherald.com/news/international/africa/view.bg?articleid=1064031)

### 有关:

1. [ -{zh-tw:肯亞; zh-hk:肯雅; zh-sg:肯雅; zh-cn:肯尼亚;}-加里薩大學遭青年黨槍手襲擊，至少147人喪生](/zh/news/2015/04/2/zh-tw-肯亞-zh-hk-肯雅-zh-sg-肯雅-zh-cn-肯尼亚-加里薩大學遭青年黨槍手襲擊-至.md) _消息: 肯亞_
2. [ 一架運輸機在肯雅首都奈洛比撞上一棟商用樓宇後解體墜毀，四人罹難。 ](/zh/news/2014/07/2/一架運輸機在肯雅首都奈洛比撞上一棟商用樓宇後解體墜毀-四人罹難.md) _消息: 肯亞_
3. [ 肯亞奈洛比的一輛巴士遭到手榴彈襲擊，造成至少四人死亡，十五人受傷 ](/zh/news/2013/12/14/肯亞奈洛比的一輛巴士遭到手榴彈襲擊-造成至少四人死亡-十五人受傷.md) _消息: 肯亞_
4. [ 在肯亞奈洛比發生的購物中心襲擊事件其所造成的死亡人數增加至59人死亡以及175人受傷。](/zh/news/2013/09/22/在肯亞奈洛比發生的購物中心襲擊事件其所造成的死亡人數增加至59人死亡以及175人受傷.md) _消息: 肯亞_
5. [ 芝加哥菲爾德博物館（The Field Museum）今宣布，科學家在肯亞的曼達島（Manda）發現1枚有600年歷史的罕見中國錢幣（判定為中國明成祖皇帝所發行）。](/zh/news/2013/03/14/芝加哥菲爾德博物館-The-Field-Museum-今宣布-科學家在肯亞的曼達島-Manda-發現1枚有600年歷史.md) _消息: 肯亞_
6. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 齐贝吉_
7. [-{zh-hans:肯尼亚; zh-hant:肯亞;}-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府签署协议，以結束總統選舉後的政治危機。](/zh/news/2008/02/28/zh-hans-肯尼亚-zh-hant-肯亞-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府.md) _消息: 齐贝吉_
8. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 齐贝吉_
9. [肯亞總統選舉結束後的暴力衝突已造成了至少124人死亡。](/zh/news/2007/12/31/肯亞總統選舉結束後的暴力衝突已造成了至少124人死亡.md) _消息: 肯亞_
10. [肯尼亚选举委员会宣布，现任总统姆瓦伊·齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜。姆瓦伊·齐贝吉随后宣誓就任新一任总统。](/zh/news/2007/12/30/肯尼亚选举委员会宣布-现任总统姆瓦伊-齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜-姆瓦伊-齐贝吉随后宣誓就任新一任总统.md) _消息: 齐贝吉_
