### [2016-12-9](/news/2016/12/9/index.md)

##### 韩国国会
# 韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案，最终以234票赞成通过弹劾案。朴槿惠被国会停职，国务总理黄教安替代朴槿惠主政。 

A slowing economy, a growing nuclear threat from North Korea and a more assertive China are some of the challenges facing the country.


### 信息来源:

1. [纽约时报](http://www.nytimes.com/2016/12/09/world/asia/south-korea-president-park-geun-hye-impeached.html) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2016/12/10/world/video-park/video-park-facebookJumbo.jpg)
2. [腾讯新闻](http://xw.qq.com/news/20161209027953/NEW2016120902795300)

### 有关:

1. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 總統_
2. [ 大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官，儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲。 ](/zh/news/2019/09/9/大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官-儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲.md) _消息: 總統_
3. [大韓民國前總統李明博於其任內時，涉嫌收賄、侵吞公款及濫用職權，同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰。](/zh/news/2018/10/5/大韓民國前總統李明博於其任內時-涉嫌收賄-侵吞公款及濫用職權-同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰.md) _消息: 總統_
4. [韓國前總統朴槿惠被判入獄24年 ](/zh/news/2018/04/6/韓國前總統朴槿惠被判入獄24年.md) _消息: 朴槿惠_
5. [韩国总统朴槿惠亲信崔顺实涉嫌干预内政被检方带走协助调查，当地民众举行集会表示抗议并要求朴槿惠下台](/zh/news/2016/11/1/韩国总统朴槿惠亲信崔顺实涉嫌干预内政被检方带走协助调查-当地民众举行集会表示抗议并要求朴槿惠下台.md) _消息: 朴槿惠_
6. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 朴槿惠_
7. [因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也，經過禁止出境8個月後，獲得取消延長禁令返回日本。 ](/zh/news/2015/04/14/因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也-經過禁止出境8個月後.md) _消息: 朴槿惠_
8. [ 中國國家主席習近平出訪南韓，與南韓總統朴槿惠會面。](/zh/news/2014/07/3/中國國家主席習近平出訪南韓-與南韓總統朴槿惠會面.md) _消息: 朴槿惠_
9. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 朴槿惠_
10. [南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/11/南韓前總統朴正熙的女兒-第一大在野黨-大國家黨-前代表-朴-槿惠-正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選-http.md) _消息: 朴槿惠_
