### [2009-03-18](/news/2009/03/18/index.md)

##### 天主教
# 天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english/2009-03/18/content_11032063.htm)

### 有关:

1. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 天主教, 教宗_
2. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 喀麦隆_
3. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 喀麦隆_
4. [ 教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望·保祿二世舉行封聖大典，這是天主教會歷史上首次雙封聖。 ](/zh/news/2014/04/27/教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望-保祿二世舉行封聖大典-這是天主教會歷史上首次雙封聖.md) _消息: 教宗_
5. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 本笃十六世_
6. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 天主教, 本笃十六世_
7. [ 教皇本笃十六世发表牧函，首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉。](/zh/news/2010/03/20/教皇本笃十六世发表牧函-首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉.md) _消息: 本笃十六世_
8. [ 馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊，是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗。](/zh/news/2010/01/9/馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊-是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗.md) _消息: 天主教_
9. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 喀麦隆_
10. [華沙新任大主教維爾古斯（Stanislaw Wielgus）宣布辭職，並己獲教宗接受。](/zh/news/2007/01/7/華沙新任大主教維爾古斯-Stanislaw-Wielgus-宣布辭職-並己獲教宗接受.md) _消息: 教宗_
