### [2008-07-3](/news/2008/07/3/index.md)

##### 格魯吉亞
# 格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/oz/news/2008/07-04/1302660.shtml)

### 有关:

1. [晚間，格魯吉亞主播伽布尼亞（Giorgi Gabunia）在電視節目中，形容俄羅斯總統普京是「侵略者」，認為他和他的「奴隸」應該離開格魯吉亞，並以粗口辱骂普京已故的父母。俄羅斯外交部發表聲明譴責，聲稱危害國家關係；俄杜馬（議會下院）建議禁止從格魯吉亞進口紅酒、飲用水等，以及停止從俄羅斯向格魯吉亞的匯款業務 ](/zh/news/2019/07/7/晚間-格魯吉亞主播伽布尼亞-Giorgi-Gabunia-在電視節目中-形容俄羅斯總統普京是-侵略者-認為他和他的-奴.md) _消息: 格魯吉亞_
2. [格鲁吉亚内政部凌晨在首都第比利斯最有名的几家夜店Bassiani、Mtkvari、Cafe Gallery展开缉毒专项行动，期间大量夜店客人被赶出，与警方发生冲突。后部分青年决定前往格鲁吉亚议会抗议不公，期间有不少不满施政的民众加入。数千名民众当日就在国会外展占据空间，举行大型夜店式活动放送劲爆音乐与跳舞，以此表达诉求 ](/zh/news/2018/05/12/格鲁吉亚内政部凌晨在首都第比利斯最有名的几家夜店Bassiani-Mtkvari-Cafe-Gallery展开缉毒专项行.md) _消息: 格魯吉亞_
3. [俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈，就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商。](/zh/news/2008/10/15/俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈-就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞_
4. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞_
5. [ 2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚内政部称格鲁吉亚军队已经撤出南奥塞梯首府茨欣瓦利。](/zh/news/2008/08/10/2008年南奥塞梯战争-格鲁吉亚内政部称格鲁吉亚军队已经撤出南奥塞梯首府茨欣瓦利.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞, 茨欣瓦利_
6. [ 据俄塔社报道，俄罗斯军队已经迫使占领南奥塞梯首府茨欣瓦利的格鲁吉亚军队撤出。](/zh/news/2008/08/9/据俄塔社报道-俄罗斯军队已经迫使占领南奥塞梯首府茨欣瓦利的格鲁吉亚军队撤出.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞, 茨欣瓦利_
7. [ 2008年南奥塞梯战争：俄罗斯军队越过边境在南奥塞梯首府茨欣瓦利与格鲁吉亚军队发生激战。](/zh/news/2008/08/8/2008年南奥塞梯战争-俄罗斯军队越过边境在南奥塞梯首府茨欣瓦利与格鲁吉亚军队发生激战.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞, 茨欣瓦利_
8. [ 2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火，造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生。格鲁吉亚外长称格鲁吉亚已经控制了南奥塞梯首府茨欣瓦利。](/zh/news/2008/08/7/2008年南奥塞梯战争-格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火-造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生-格鲁.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞, 茨欣瓦利_
9. [俄罗斯宣布加强与格鲁吉亚的阿布哈兹和南奥塞梯两个分离地区的关系。格鲁吉亚为此召开紧急安全会议，并指责俄方试图将两地并入俄。 ](/zh/news/2008/04/17/俄罗斯宣布加强与格鲁吉亚的阿布哈兹和南奥塞梯两个分离地区的关系-格鲁吉亚为此召开紧急安全会议-并指责俄方试图将两地并入俄.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞_
10. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 南奥塞梯, 格魯吉亞_
