### [2008-08-21](/news/2008/08/21/index.md)

##### 美
#  美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 




### 有关:

1. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美_
4. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 美_
5. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美_
6. [ 韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂。美方要价50亿美元，约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍。 ](/zh/news/2019/11/19/韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂-美方要价50亿美元-约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍.md) _消息: 美_
7. [ 一名中國籍男子於當晚19時許，自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣，於飛行中途，改藏匿在機組人員休息室之天花板裡的「聯絡通道」中。由於飛機機艙在後續由臺灣飛往美國舊金山班次前的例行查驗中，並未被安檢小組查獲，而順利地被載往美國。而於美國出關時，因持有假護照被逮才爆發出此案。](/zh/news/2012/10/21/一名中國籍男子於當晚19時許-自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣-於飛行中途-改藏匿在機組人員休息室之天花板裡.md) _消息: 旧金山, 美_
8. [欧盟委员会判定世界最大的电脑芯片制造商美国英特尔公司违反欧盟反垄断法规，对其处以高达10.6亿欧元的罚款。](/zh/news/2009/05/13/欧盟委员会判定世界最大的电脑芯片制造商美国英特尔公司违反欧盟反垄断法规-对其处以高达106亿欧元的罚款.md) _消息: 美, 英特尔_
9. [欧盟正式致函美国英特尔公司，对其涉嫌滥用市场垄断地位打压AMD公司提出反垄断指控。](/zh/news/2007/07/26/欧盟正式致函美国英特尔公司-对其涉嫌滥用市场垄断地位打压AMD公司提出反垄断指控.md) _消息: 美, 英特尔_
10. [中華民國總統陳水扁晚間率團啟程訪問尼加拉瓜，參加該國新任總統奧蒂嘉的就職典禮，途中過境美國舊金山、洛杉磯。](/zh/news/2007/01/8/中華民國總統陳水扁晚間率團啟程訪問尼加拉瓜-參加該國新任總統奧蒂嘉的就職典禮-途中過境美國舊金山-洛杉磯.md) _消息: 旧金山, 美_
