### [2012-10-10](/news/2012/10/10/index.md)

##### 广州市
# 10月8日，新浪微博网友爆料，广州市城市管理综合执法局番禺分局政委蔡彬及其家庭成员名下拥有21处房产的“个人名下房地产登记情况查询证明”。10月10日，番禺区纪委成立调查组展开调查。据纪委初步调查，网帖反映的广州城管局番禺分局政委蔡彬及其家属拥有21套房产情况基本属实。




### 信息来源:

1. [南方都市报](https://web.archive.org/web/20121011061514/http://gcontent.oeeee.com/d/ba/dba132f6ab6a3e3d/Blog/10a/b77908.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2012-10/11/c_113330293.htm)

### 有关:

1. [ 2010年亚洲残疾人运动会开幕式在中国广东省广州市广东奥林匹克体育中心举行。](/zh/news/2010/12/12/2010年亚洲残疾人运动会开幕式在中国广东省广州市广东奥林匹克体育中心举行.md) _消息: 广州市_
2. [ 第16届亚洲运动会开幕式在中国广州市海心沙岛举行，本届运动会有来自亚洲45个国家和地区的1万多名运动员参加。](/zh/news/2010/11/12/第16届亚洲运动会开幕式在中国广州市海心沙岛举行-本届运动会有来自亚洲45个国家和地区的1万多名运动员参加.md) _消息: 广州市_
3. [ 中国广东省广州市公安局称参加1日在越秀区“保护粤语”非法集会的大部人员系听信谣言、不够理智，还通报行政拘留3名参加此次集会的广州人，其余集会人员经“教育”后释放。](/zh/news/2010/08/2/中国广东省广州市公安局称参加1日在越秀区-保护粤语-非法集会的大部人员系听信谣言-不够理智-还通报行政拘留3名参加此次.md) _消息: 广州市_
4. [ 中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的“清拆”遭阻挠，13人被刑事拘留。警方表示，广州是一座“法治”城市。](/zh/news/2010/08/12/中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的-清拆-遭阻挠-13人被刑事拘留-警方表示-广州是一座-法治-城市.md) _消息: 广州市_
5. [ 中国广东省广州市部分民众于下午14时起先后在人民公园和北京路等地召开集会以“保护粤语”。当地警方将抗議人员带离现场审查处理。](/zh/news/2010/08/1/中国广东省广州市部分民众于下午14时起先后在人民公园和北京路等地召开集会以-保护粤语-当地警方将抗議人员带离现场审查.md) _消息: 广州市_
6. [ 中国广东省广州市官方否认“推普废粤”，表示公安机关将严惩造谣者，目前警方已经行政拘留1人。](/zh/news/2010/07/28/中国广东省广州市官方否认-推普废粤-表示公安机关将严惩造谣者-目前警方已经行政拘留1人.md) _消息: 广州市_
7. [ 中国广东省广州市单双号限行令生效，警方9小时罚款逾一百万元人民币。被罚者多为外地车主。](/zh/news/2010/07/18/中国广东省广州市单双号限行令生效-警方9小时罚款逾一百万元人民币-被罚者多为外地车主.md) _消息: 广州市_
8. [连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营，全长1068.6公里，最高运营速度达394.2公里-小时，是世界上一次建成最长、运营时速最高的高速铁路。](/zh/news/2009/12/26/连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营-全长10686公里-最高运营速度达3942公里-小时-是世界上一次.md) _消息: 广州市_
