### [2009-06-11](/news/2009/06/11/index.md)

##### 日本
#  日本宇宙航空研究开发机构在2007年9月14日发射的月球人造卫星月亮女神在结束绕月探测任务后，撞向月球表面。




### 信息来源:

1. [人民网](http://scitech.people.com.cn/GB/9454180.html)

### 有关:

1. [位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發，日本氣象廳提高警戒層級，並禁止民眾入山。 ](/zh/news/2016/02/5/位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發-日本氣象廳提高警戒層級-並禁止民眾入山.md) _消息: 日本_
2. [日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故。一輛巴士翻覆，已知14人死27人傷](/zh/news/2016/01/15/日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故-一輛巴士翻覆-已知14人死27人傷.md) _消息: 日本_
3. [日本阿蘇山於早上9:43分噴發，高度約2000公尺。氣象廳並把警戒層級提高至3](/zh/news/2015/09/14/日本阿蘇山於早上9-43分噴發-高度約2000公尺-氣象廳並把警戒層級提高至3.md) _消息: 日本_
4. [ 日本共同社報道，前《紐約時報》東京分社社長亨利·斯各特·斯托克斯（Henry Scott Stokes）於祥傳社出版、2013年12月發售的日本暢銷書《英國記者看同盟國戰勝史觀的虛妄》（ja ](/zh/news/2014/05/8/日本共同社報道-前-紐約時報-東京分社社長亨利-斯各特-斯托克斯-Henry-Scott-Stokes-於祥傳社出版.md) _消息: 日本_
5. [美國、德國、馬達加斯加...等國家生物學家今宣佈，米洛西塔倭狐猴（Microcebus marohita）與塔諾西倭狐猴（Microcebus tanosi）為不同物種，目前已列入鼠狐猴家族。此兩種動物分別在2003年與2007年被發現，但正式分辨出為不同物種，卻是花費了多年時間，而其中的米洛西塔倭狐猴，已被建議列入「瀕危物種紅皮書（Red List）」之列。](/zh/news/2013/03/26/美國-德國-馬達加斯加等國家生物學家今宣佈-米洛西塔倭狐猴-Microcebus-marohita-與塔諾西倭狐猴.md) _消息: 2007年_
6. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
7. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 日本_
8. [ 日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄，但同时保留对他处罚的权利。](/zh/news/2010/09/24/日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄-但同时保留对他处罚的权利.md) _消息: 日本_
9. [ 日本政府决定，因朝鲜发射远程弹道导弹，日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年。](/zh/news/2009/04/10/日本政府决定-因朝鲜发射远程弹道导弹-日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年.md) _消息: 日本_
10. [日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門（Livedoor）公司涉及內線交易，引爆日經指數暴跌，東京證券交易所在下午宣佈提早結束交易，為該所56年來第二次採取這種緊急措施。](/zh/news/2006/01/18/日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門-Livedoor-公司涉及內線交易-引爆日經指數暴跌-東京證券交易所在下午宣佈提早.md) _消息: 日本_
