### [2017-02-20](/news/2017/02/20/index.md)

##### 世界糧食計劃署
# 世界糧食計劃署及其它聯合國機構宣佈，南蘇丹部分地區有10萬人正處於飢荒中，另有100萬人處於飢荒邊緣。聯合國機構前一次宣佈發生飢荒是在2011年，地區是索馬里。 

‘Man-made’ food crisis threatens 100,000 people after war and a collapsing economy devastate agriculture in the country


### 信息来源:

1. [The](https://www.theguardian.com/global-development/2017/feb/20/famine-declared-in-south-sudan) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/media/9f4384569cdbf3adf2da07ef0ef99a0453aaeab8/0_84_5253_3152/master/5253.jpg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctZGVmYXVsdC5wbmc&enable=upscale&s=46dbb93ac00a2313d268167dc4b281d5)

### 有关:

1. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 饥荒_
2. [埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊，有140名平民被殺，埃國安全部隊殺死60名武裝分子。 ](/zh/news/2016/04/16/埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊-有140名平民被殺-埃國安全部隊殺死60名武裝分子.md) _消息: 南蘇丹_
3. [一輛運油車在南蘇丹南部馬里迪附近失事翻側漏油，大批居民前來偷油，期間發生爆炸，至少176人死亡。 ](/zh/news/2015/09/16/一輛運油車在南蘇丹南部馬里迪附近失事翻側漏油-大批居民前來偷油-期間發生爆炸-至少176人死亡.md) _消息: 南蘇丹_
4. [ 聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生，800人受傷 ](/zh/news/2013/12/18/聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生-800人受傷.md) _消息: 南蘇丹_
5. [ 南蘇丹傳出軍事政變，企圖推翻總統薩爾瓦·基爾·馬亞爾迪特為首的政府 ](/zh/news/2013/12/16/南蘇丹傳出軍事政變-企圖推翻總統薩爾瓦-基爾-馬亞爾迪特為首的政府.md) _消息: 南蘇丹_
6. [ 南蘇丹政府宣布反抗組織南蘇丹解放運動已經決定解除武裝。](/zh/news/2013/04/26/南蘇丹政府宣布反抗組織南蘇丹解放運動已經決定解除武裝.md) _消息: 南蘇丹_
7. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 南蘇丹_
8. [ 南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤，递交了临时代办介绍信，表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向。](/zh/news/2012/04/18/南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤-递交了临时代办介绍信-表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向.md) _消息: 南蘇丹_
9. [ 南苏丹宣布将从1月28日开始全面停止石油生产。](/zh/news/2012/01/27/南苏丹宣布将从1月28日开始全面停止石油生产.md) _消息: 南蘇丹_
10. [南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投，以决定是否脱离苏丹而独立。](/zh/news/2011/01/9/南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投-以决定是否脱离苏丹而独立.md) _消息: 南蘇丹_
