### [2011-03-29](/news/2011/03/29/index.md)

##### 美国航空航天局
# 美国航空航天局公布信使号探测器进入水星轨道后拍摄的首张水星表面图片。




### 有关:

1. [日本放送協會（NHK）報導，日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功。預計2025年12月抵達水星，將進行一系列磁場、大氣、地表等相關探測活動。](/zh/news/2018/10/20/日本放送協會-NHK-報導-日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功-預計2025年12月抵達水星-將進行一系列磁場.md) _消息: 水星_
2. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 水星_
3. [ 美国航空航天局宣布，黎明号探测器已离开环绕灶神星的轨道，将飞往下一个观测目标谷神星。](/zh/news/2012/09/5/美国航空航天局宣布-黎明号探测器已离开环绕灶神星的轨道-将飞往下一个观测目标谷神星.md) _消息: 美国航空航天局_
4. [ 美国航空航天局核光谱望远镜阵列在马绍尔群岛夸贾林环礁由飞马座XL火箭搭载升空。](/zh/news/2012/06/13/美国航空航天局核光谱望远镜阵列在马绍尔群岛夸贾林环礁由飞马座XL火箭搭载升空.md) _消息: 美国航空航天局_
5. [ 美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b。](/zh/news/2011/12/5/美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b.md) _消息: 美国航空航天局_
6. [ 美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空，前往木星轨道。](/zh/news/2011/08/5/美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空-前往木星轨道.md) _消息: 美国航空航天局_
7. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 美国航空航天局_
8. [美国航空航天局黎明号太空探测器进入围绕灶神星运转的轨道，成为首个围绕小行星带小行星运转的太空探测器。](/zh/news/2011/07/16/美国航空航天局黎明号太空探测器进入围绕灶神星运转的轨道-成为首个围绕小行星带小行星运转的太空探测器.md) _消息: 美国航空航天局_
9. [美国航空航天局信使号探测器经过6年多的飞行进入围绕水星运行的轨道，成为首颗围绕水星运行的探测器。](/zh/news/2011/03/17/美国航空航天局信使号探测器经过6年多的飞行进入围绕水星运行的轨道-成为首颗围绕水星运行的探测器.md) _消息: 信使号, 水星, 美国航空航天局_
10. [美国国家航空航天局信使号探测器掠过水星，其轨道距离水星表面最近处只有约200公里。](/zh/news/2008/01/14/美国国家航空航天局信使号探测器掠过水星-其轨道距离水星表面最近处只有约200公里.md) _消息: 信使号, 水星_
