### [2013-12-30](/news/2013/12/30/index.md)

##### 黎巴嫩
#  黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火 

Apparent violation of Lebanese airspace challenged for first time, a day after announcement of $3bn Saudi defence aid.


### 信息来源:

1. [半島電視台](http://www.aljazeera.com/news/middleeast/2013/12/lebanon-says-army-fired-syrian-helicopters-2013123017154506912.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/Images/2013/12/30/20131230184432606734_20.jpg)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 叙利亚_
2. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 叙利亚, 黎巴嫩_
3. [ 叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击，15名平民死亡，多人受伤。土耳其国防部 of National Defence (Turkey)指责库尔德武装人民保护部队制造了袭击。 ](/zh/news/2019/11/16/叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击-15名平民死亡-多人受伤-土耳其国防部-of-National-Defe.md) _消息: 叙利亚_
4. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 叙利亚_
5. [ 叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击，7名平民死亡，70人受伤。](/zh/news/2019/11/11/叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击-7名平民死亡-70人受伤.md) _消息: 叙利亚_
6. [敘利亞政府軍的直升機使用桶裝炸彈，在阿勒颇省的巴卜和首府阿勒颇實行轟炸，造成至少45人死數十人傷，另有18人失蹤。巴卜和阿勒颇目前都已落入伊斯蘭國手中，而巴卜的死亡人數可能會再增加 ](/zh/news/2015/05/30/敘利亞政府軍的直升機使用桶裝炸彈-在阿勒颇省的巴卜和首府阿勒颇實行轟炸-造成至少45人死數十人傷-另有18人失蹤-巴卜和.md) _消息: 叙利亚, 直升機_
7. [驻伊拉克的美国军队的4架直升机入侵叙利亚阿布凯马勒（en Kamal）领空并向一幢建筑物发动袭击，造成8人死亡。](/zh/news/2008/10/26/驻伊拉克的美国军队的4架直升机入侵叙利亚阿布凯马勒-en-Kamal-领空并向一幢建筑物发动袭击-造成8人死亡.md) _消息: 叙利亚, 直升機_
8. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 叙利亚, 黎巴嫩_
9. [黎巴嫩首都貝魯特發生炸彈爆炸，包括反敘利亞的國會議員瓦立德·艾都在內的10人喪生。](/zh/news/2007/06/13/黎巴嫩首都貝魯特發生炸彈爆炸-包括反敘利亞的國會議員瓦立德-艾都在內的10人喪生.md) _消息: 叙利亚, 黎巴嫩_
10. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突升級，至少十四人死亡。同時敘利亞關閉與黎巴嫩接壤的邊境。](/zh/news/2007/05/20/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突升級-至少十四人死亡-同時敘利亞關閉與黎巴嫩接壤的邊境.md) _消息: 叙利亚, 黎巴嫩_
