### [2009-10-24](/news/2009/10/24/index.md)

##### 尼日尔
#  尼日尔主要执政党、总统坦贾·马马杜所属的“全国社会发展运动”大获全胜，获得国民议会113个席位中的三分之二席位。 




### 信息来源:

1. [大公報](https://archive.is/20130428035243/http://www.takungpao.com/news/09/10/25/_IN-1161573.htm) [IMG](https://archive.is/kwPUC/8b64b64416f2d7a0e44a1bc4a35f06aec1884d99/scr.png)

### 有关:

1. [布吉納法索和尼日尔兩國已同意執行国际法院於2013年4月作出的裁決，交換兩國合計共18個城鎮的領土，以解決長年來的邊界爭議。根據裁決，布吉納法索獲得786平方公里，而尼日尔獲得277平方公里的領土。受影響地區的人民將有5年時間可以選擇自己未來的國籍 ](/zh/news/2015/05/8/布吉納法索和尼日尔兩國已同意執行国际法院於2013年4月作出的裁決-交換兩國合計共18個城鎮的領土-以解決長年來的邊界爭.md) _消息: 尼日尔_
2. [ 博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击，最终以失败告终。 ](/zh/news/2015/02/6/博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击-最终以失败告终.md) _消息: 尼日尔_
3. [ 尼日發生軍事政變，總統坦賈·馬馬杜被捕。政變軍人宣布成立「民主復興最高委員會」，並中止第六共和國憲法和解散各機構。](/zh/news/2010/02/18/尼日發生軍事政變-總統坦賈-馬馬杜被捕-政變軍人宣布成立-民主復興最高委員會-並中止第六共和國憲法和解散各機構.md) _消息: 坦賈·馬馬杜_
4. [ 圣基茨和尼维斯总理登齐尔·道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位，将继续执政。](/zh/news/2010/01/26/圣基茨和尼维斯总理登齐尔-道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位-将继续执政.md) _消息: 国民议会_
5. [ 西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格，因尼日尔总统坦贾·马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机。](/zh/news/2009/10/21/西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格-因尼日尔总统坦贾-马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机.md) _消息: 坦賈·馬馬杜, 尼日尔_
6. [ 博茨瓦纳总统伊恩·卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜，将继续执政。](/zh/news/2009/10/18/博茨瓦纳总统伊恩-卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜-将继续执政.md) _消息: 国民议会_
7. [尼日尔总统马马杜·坦贾签署法令宣布解散议会，此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议。](/zh/news/2009/05/26/尼日尔总统马马杜-坦贾签署法令宣布解散议会-此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议.md) _消息: 尼日尔_
8. [南非国民议会选举执政党非洲人国民大会主席雅各布·祖马为新一任总统。](/zh/news/2009/05/6/南非国民议会选举执政党非洲人国民大会主席雅各布-祖马为新一任总统.md) _消息: 国民议会_
9. [由雅各布·祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/25/由雅各布-祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利.md) _消息: 国民议会_
10. [不丹选举委员会的初步统计结果显示，不丹繁荣进步党在当天举行的国民议会选举中获胜，至少赢得47个议席当中的40个席位。](/zh/news/2008/03/24/不丹选举委员会的初步统计结果显示-不丹繁荣进步党在当天举行的国民议会选举中获胜-至少赢得47个议席当中的40个席位.md) _消息: 国民议会_
