### [2010-07-1](/news/2010/07/1/index.md)

##### 雲南省
#  中国云南省曲靖市师宗县雄壁镇发生一起矿难，截至8日共造成2人死亡，17人不同程度受伤。




### 信息来源:

1. [云信网](http://news.163.com/10/0708/05/6B21N4UG00014AEE.html)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 雲南省_
2. [ 统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站，见人就砍，造成多人伤亡，现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划，中国官方定性后称之为"'“3·01”暴力恐怖袭击事件"'。](/zh/news/2014/03/1/统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站-见人就砍-造成多人伤亡-现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划.md) _消息: 雲南省_
3. [ 中国云南省彝良县附近地区连续发生一系列地震，造成至少80人死亡。](/zh/news/2012/09/7/中国云南省彝良县附近地区连续发生一系列地震-造成至少80人死亡.md) _消息: 雲南省_
4. [缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。](/zh/news/2011/03/24/缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏72级强烈地震并引发泥石流等地质灾害-震中位于掸邦景栋市以东56公里-震.md) _消息: 雲南省_
5. [中国云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县发生里氏5.8级地震，造成至少24人死亡，207人受伤。 ](/zh/news/2011/03/10/中国云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县发生里氏58级地震-造成至少24人死亡-207人受伤.md) _消息: 雲南省_
6. [ 中国陕西省韩城市桑树平镇小南沟煤矿发生矿难，造成28名矿工遇难。](/zh/news/2010/07/17/中国陕西省韩城市桑树平镇小南沟煤矿发生矿难-造成28名矿工遇难.md) _消息: 礦難_
7. [ 中国云南省巧家县洪涝灾害已造成19人死亡、26人失踪，40多人受伤。](/zh/news/2010/07/13/中国云南省巧家县洪涝灾害已造成19人死亡-26人失踪-40多人受伤.md) _消息: 雲南省_
8. [ 中国湖北省阳新县一金矿发生矿难，两名扒渣工不幸身亡。](/zh/news/2010/07/9/中国湖北省阳新县一金矿发生矿难-两名扒渣工不幸身亡.md) _消息: 礦難_
9. [ 中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤。](/zh/news/2010/07/2/中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤.md) _消息: 礦難_
10. [中國雲南省楚雄彝族自治州姚安县發生-{zh-cn:里氏;zh-tw:芮氏;zh-hk:黎克特制;}-6.0級地震，造成至少1人死亡，314人受傷。](/zh/news/2009/07/9/中國雲南省楚雄彝族自治州姚安县發生-zh-cn-里氏-zh-tw-芮氏-zh-hk-黎克特制-60級地震-造成至.md) _消息: 雲南省_
