### [2010-07-1](/news/2010/07/1/index.md)

##### 肯尼亚
#  肯尼亚、坦桑尼亚、乌干达、卢旺达和布隆迪等5国组成的东非共同体正式启动东非共同市场，成员国间的商品、服务、资本和劳动力实现自由流动。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-07/01/c_12287581.htm)

### 有关:

1. [肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 ](/zh/news/2019/10/12/肯尼亚长跑选手埃利乌德-基普乔盖在英力士1-59挑战赛中以1小时59分402秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马.md) _消息: 肯尼亚_
2. [肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁·肯雅塔贏得2017年總統選舉，成功連任。 ](/zh/news/2017/08/11/肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁-肯雅塔贏得2017年總統選舉-成功連任.md) _消息: 肯尼亚_
3. [肯尼亚蒙巴萨－内罗毕标准轨铁路通車。 ](/zh/news/2017/05/31/肯尼亚蒙巴萨-内罗毕标准轨铁路通車.md) _消息: 肯尼亚_
4. [2015年布隆迪國民議會選舉進行投票，執政黨保衛民主力量在100個選舉產生的議席中取得77席。國內主要反對派杯葛了此次選舉。 ](/zh/news/2015/06/29/2015年布隆迪國民議會選舉進行投票-執政黨保衛民主力量在100個選舉產生的議席中取得77席-國內主要反對派杯葛了此次選.md) _消息: 布隆迪_
5. [一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中，发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印。 ](/zh/news/2009/02/26/一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中-发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印.md) _消息: 肯尼亚_
6. [刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后，将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获。](/zh/news/2009/01/22/刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后-将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获.md) _消息: 卢旺达_
7. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 烏干達_
8. [ 卢旺达政府公布一份的报告，指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀。](/zh/news/2008/08/5/卢旺达政府公布一份的报告-指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀.md) _消息: 卢旺达_
9. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 肯尼亚_
10. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 肯尼亚_
