### [2012-02-27](/news/2012/02/27/index.md)

##### DRAM
# 全球第三大的半導體DRAM的日本爾必達向東京地方法院申請破產保護。公司股票将于3月28日在东京证券交易所被摘牌。[http:--cs.xinhuanet.com-sylm-jsbd-201202-t20120228_3261165.html 中国证券报]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [玩具反斗城向美國弗吉尼亞州的美國破產法院申請破產保護。 ](/zh/news/2017/09/18/玩具反斗城向美國弗吉尼亞州的美國破產法院申請破產保護.md) _消息: 破产保护_
2. [陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護，初步估計涉及債務多達730億美元。 ](/zh/news/2017/05/3/陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護-初步估計涉及債務多達730億美元.md) _消息: 破产保护_
3. [比特幣交易平臺Mt. Gox向東京地方法院申請破產保護](/zh/news/2014/02/28/比特幣交易平臺Mt-Gox向東京地方法院申請破產保護.md) _消息: 破产保护_
4. [ 美国伊士曼柯达公司宣布已在纽约申请破产保护。](/zh/news/2012/01/19/美国伊士曼柯达公司宣布已在纽约申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
5. [ 日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护。](/zh/news/2010/01/19/日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
6. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 破产保护_
7. [德國DRAM大廠奇夢達，由於無法即時完成紓困方案的談判，正式向德國政府聲請破產。](/zh/news/2009/01/23/德國DRAM大廠奇夢達-由於無法即時完成紓困方案的談判-正式向德國政府聲請破產.md) _消息: DRAM_
8. [全球股市普遍暴跌，东京股市日经平均指数、香港股市恒生指数、新加坡股市海峡时报指数、伦敦股市金融时报100指数、巴黎股市CAC40指数、法兰克福股市DAX指数等跌幅均超过5%。](/zh/news/2008/10/10/全球股市普遍暴跌-东京股市日经平均指数-香港股市恒生指数-新加坡股市海峡时报指数-伦敦股市金融时报100指数-巴黎股市C.md) _消息: 东京证券交易所_
9. [ 中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案，在东京地方法院进行首次口头辩论。[http:--estate.chinanews.com.cn-gj-yt-news-2007-06-06-952178.shtml 中新網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/6/中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案-在东京地方法院进行首次口头辩论-htt.md) _消息: 東京地方法院_
10. [日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門（Livedoor）公司涉及內線交易，引爆日經指數暴跌，東京證券交易所在下午宣佈提早結束交易，為該所56年來第二次採取這種緊急措施。](/zh/news/2006/01/18/日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門-Livedoor-公司涉及內線交易-引爆日經指數暴跌-東京證券交易所在下午宣佈提早.md) _消息: 东京证券交易所_
