### [2017-07-28](/news/2017/07/28/index.md)

##### 巴基斯坦總理
# 巴基斯坦总理纳瓦兹·谢里夫因涉贪腐案，被巴基斯坦终审法院裁定：因巴拿马文件被调查的表现不诚实而不再符合担任公职的资格。 

"PM failed to disclose his un-withdrawn receivables from Capital FZE, UAE in 2013 nomination papers," reads SC order. 


### 信息来源:

1. [Dawn News. 2017年7月28日](https://www.dawn.com/news/1348191/nawaz-sharif-steps-down-as-pm-after-scs-disqualification-verdict) [IMG](http://i.dawn.com/large/2017/07/597af654b7b35.jpg?r=803291711)

### 有关:

1. [巴基斯坦人民黨任命27日遇刺身亡的前总理貝·布托之子比拉瓦尔为该党主席，贝·布托的丈夫扎尔达里為联合主席，並決定參加下月8日舉行的國會選舉。另一位前總理谢里夫宣布他领导的政党穆斯林联盟（谢里夫派）也将参加国会选举。](/zh/news/2007/12/30/巴基斯坦人民黨任命27日遇刺身亡的前总理貝-布托之子比拉瓦尔为该党主席-贝-布托的丈夫扎尔达里為联合主席-並決定參加下月.md) _消息: 巴基斯坦總理, 纳瓦兹·谢里夫_
2. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦總理_
3. [曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師，被稱為「塔利班之父」的伊斯蘭教士薩米－烏爾·哈克 Sami-ul-Haq，在巴基斯坦拉瓦爾品第市的寓所內，因病臥床休息時，遭刀手刺殺身亡。數百名支持者聞訊上街示威，造成混亂。正在中國作國事訪問的巴基斯坦總理伊姆蘭·汗發聲明譴責行刺事件，稱該國失去一位重要的宗教及政治領袖。未有組織承認責任。 ](/zh/news/2018/11/2/曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師-被稱為-塔利班之父-的伊斯蘭教士薩米-烏爾-哈克-Sami-ul-Haq-在巴基.md) _消息: 巴基斯坦總理_
4. [巴基斯坦國民議會以176票支持選舉巴基斯坦正義運動主席伊姆蘭·汗為新一任總理。 ](/zh/news/2018/08/17/巴基斯坦國民議會以176票支持選舉巴基斯坦正義運動主席伊姆蘭-汗為新一任總理.md) _消息: 巴基斯坦總理_
5. [ 巴基斯坦总理优素福·拉扎·吉拉尼宣布一系列极端的节电措施，包括延长周末、禁止使用霓虹灯等，以缓解国内的能源危机。](/zh/news/2010/04/22/巴基斯坦总理优素福-拉扎-吉拉尼宣布一系列极端的节电措施-包括延长周末-禁止使用霓虹灯等-以缓解国内的能源危机.md) _消息: 巴基斯坦總理_
