### [2017-07-28](/news/2017/07/28/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鲜在慈江道发射洲际弹道导弹，导弹飞行了约45分钟620英里的路程后，落入日本海 




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-40761886) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/184AE/production/_97120599_040837567.jpg)

### 有关:

1. [ 大韓民國聯合參謀本部称朝鲜于当地时间下午自平安南道順川市向朝鮮東海发射两枚不明物体。据韩国数据，朝鲜发射的物体飞行的水平距离约370公里，最大高度约90公里。 ](/zh/news/2019/10/31/大韓民國聯合參謀本部称朝鲜于当地时间下午自平安南道順川市向朝鮮東海发射两枚不明物体-据韩国数据-朝鲜发射的物体飞行的水.md) _消息: 朝鲜_
2. [ 大韓民國國防部發佈消息稱上午有2架中國軍機與3架俄羅斯軍機接連進入韓國離於島（蘇岩礁）附近以及日本海（東海）的防空識別區，其中1架俄軍機在獨島（竹島）附近上空兩度闖入韓國領空，韓方出動F-15、F-16等戰機多次向俄機開火示警。事後，韓國國防部與外交部向中俄兩國駐韓大使館提出抗議 ](/zh/news/2019/07/23/大韓民國國防部發佈消息稱上午有2架中國軍機與3架俄羅斯軍機接連進入韓國離於島-蘇岩礁-附近以及日本海-東海-的防空識別.md) _消息: 日本海（東海）_
3. [朝鮮黃海北道發生重大交通事故，傍晚6時一輛旅遊大巴從開城開往平壤途中墮橋，導致32名中國遊客及4名朝鮮人身亡，2名中國遊客重傷。中國外交部次日派出工作組及醫療專家趕赴朝鮮協助救治和善後工作。 ](/zh/news/2018/04/22/朝鮮黃海北道發生重大交通事故-傍晚6時一輛旅遊大巴從開城開往平壤途中墮橋-導致32名中國遊客及4名朝鮮人身亡-2名中國遊.md) _消息: 朝鲜_
4. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 洲际弹道导弹_
5. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 朝鲜_
6. [韩国政府声称，朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹 ](/zh/news/2017/03/6/韩国政府声称-朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹.md) _消息: 日本海（東海）, 朝鲜_
7. [朝鲜“成功”向日本海试射地对地中远程战略弹道导弹](/zh/news/2017/02/13/朝鲜-成功-向日本海试射地对地中远程战略弹道导弹.md) _消息: 日本海（東海）, 朝鲜_
8. [台风狮子山席卷朝鲜，引发山洪，死亡人数上升至至少114人，44000多人流离失所。 ](/zh/news/2016/09/6/台风狮子山席卷朝鲜-引发山洪-死亡人数上升至至少114人-44000多人流离失所.md) _消息: 朝鲜_
9. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 朝鲜_
10. [韓國媒體報導稱，朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決](/zh/news/2015/05/13/韓國媒體報導稱-朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決.md) _消息: 朝鲜_
