### [2017-07-28](/news/2017/07/28/index.md)

##### 美国总统
# 美国总统唐纳德·特朗普宣布国土安全部长约翰·F·凯利取代赖因斯·普里巴斯，担任白宫幕僚长 

Kelly was previously serving as secretary of homeland security.


### 信息来源:

1. [ABC](http://abcnews.go.com/Politics/president-trump-tweets-john-kelly-chief-staff/story?id=48916035) [IMG](https://s.abcnews.com/images/Politics/reince-priebus-gty-jef-170728_16x9_992.jpg)
2. [The](https://www.nytimes.com/2017/07/28/us/politics/reince-priebus-white-house-trump.html)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
5. [ 遭遇批评后，美国总统唐纳德·特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部 National Doral Miami举办第46屆七大工業國組織會議。 ](/zh/news/2019/10/19/遭遇批评后-美国总统唐纳德-特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部-National-Doral.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
6. [ 美国总统唐纳德·特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议，中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品，对外国金融服务机构扩大开放，美国暂缓一周后加征关税。协议还涉及知识产权保护、人民币汇率等方面。特朗普声称，双方会在五周之内敲定协议文本。 ](/zh/news/2019/10/11/美国总统唐纳德-特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议-中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品-对外国金融服务.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
7. [美國總統唐納德·特朗普宣布與朝鮮勞動黨委員長金正恩的會面將會在6月12日於新加坡舉行。 ](/zh/news/2018/05/10/美國總統唐納德-特朗普宣布與朝鮮勞動黨委員長金正恩的會面將會在6月12日於新加坡舉行.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
8. [美国总统唐纳德·特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税，导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点 ](/zh/news/2018/03/1/美国总统唐纳德-特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税-导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
9. [美国总统唐纳德·特朗普致函中国领导人、中共总书记习近平，表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和元宵节快乐。 ](/zh/news/2017/02/9/美国总统唐纳德-特朗普致函中国领导人-中共总书记习近平-表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
10. [美国总统唐纳德·特朗普和乌克兰总统彼得·波罗申科进行了电话交流，讨论如何加强两国的战略伙伴关系，并特别关注与俄罗斯接壤的乌克兰地区的顿巴斯战争。 ](/zh/news/2017/02/4/美国总统唐纳德-特朗普和乌克兰总统彼得-波罗申科进行了电话交流-讨论如何加强两国的战略伙伴关系-并特别关注与俄罗斯接壤的.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
