### [2008-05-3](/news/2008/05/3/index.md)

##### 联合国
# 联合国首个旨在全面保护残疾人权利的公约《残疾人权利公约》正式生效。 




### 信息来源:

1. [联合国新闻](http://www.un.org/chinese/News/fullstorynews.asp?newsID=9732)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 联合国_
2. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
3. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 联合国_
4. [第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议，接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国。](/zh/news/2011/07/14/第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议-接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国.md) _消息: 联合国_
5. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
6. [以色列地面部队攻入加沙北部，打死约30名哈马斯成员，联合国准备召开紧急磋商会议。](/zh/news/2009/01/3/以色列地面部队攻入加沙北部-打死约30名哈马斯成员-联合国准备召开紧急磋商会议.md) _消息: 联合国_
7. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 联合国_
8. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 联合国_
9. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 联合国_
10. [日本總務大臣竹中平藏上午宣佈，人口普查顯示该国總人口減少到約1.28億，而且根據聯合國推算，日本總人口排名已下降至第10位。](/zh/news/2005/12/27/日本總務大臣竹中平藏上午宣佈-人口普查顯示该国總人口減少到約128億-而且根據聯合國推算-日本總人口排名已下降至第10.md) _消息: 联合国_
