### [2011-01-16](/news/2011/01/16/index.md)

##### 金球奖
# 第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行。反映“Facebook”网站创建经历的传记片《社交网络》摘得包括最佳剧情类影片和最佳导演两项大奖在内的四个奖项。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-01/17/c_12989606.htm)

### 有关:

1. [民主黨籍總統候選人伊利沙伯·禾倫宣布，她如果當選成為總統的話，她會設法把亞馬遜公司、Facebook和Google等大型科技公司拆細，以提高企業間的競爭力和保護小型公司。 ](/zh/news/2019/03/9/民主黨籍總統候選人伊利沙伯-禾倫宣布-她如果當選成為總統的話-她會設法把亞馬遜公司-Facebook和Google等大型.md) _消息: Facebook_
2. [批判俄羅斯普京政府管治的活躍團體Pussy Riot在FB表示，曾強行闖入世界盃決賽表達抗議當局的四名成員連夜被警方扣留，各人不獲准進食、睡眠或洗澡，被扣留人士亦不能會見律師，質疑警方的做法違法。各人被控兩項「輕罪」（misdemeanor），面臨最多15日監禁 ](/zh/news/2018/07/16/批判俄羅斯普京政府管治的活躍團體Pussy-Riot在FB表示-曾強行闖入世界盃決賽表達抗議當局的四名成員連夜被警方扣留.md) _消息: Facebook_
3. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: Facebook_
4. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: Facebook_
5. [泰國英文報章《曼谷郵報》（Bangkok Post）的總編輯Umesh Pandey晚上在FB發文，指由於他持續發表批評泰國軍政府的報道，拒絕接受董事會成員停止做法的指令而被董事會辭退 ](/zh/news/2018/05/14/泰國英文報章-曼谷郵報-Bangkok-Post-的總編輯Umesh-Pandey晚上在FB發文-指由於他持續發表批評.md) _消息: Facebook_
6. [Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格在其Facebook主页上发表声明，就5000万美国Facebook用户个人信息遭数据公司剑桥分析（Cambridge Analytica）盗用并滥用丑闻，承认“犯错”，破坏了 Facebook 与用户之间的信任，承诺将进行一系列改革，使得用户信息难以被其他应用程序收集 ](/zh/news/2018/03/21/Facebook创始人兼CEO马克-扎克伯格在其Facebook主页上发表声明-就5000万美国Facebook用户个人.md) _消息: Facebook_
7. [第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行。-{zh-hk:戴文·查素列; zh-cn:达米恩·查泽雷; zh-tw:達米恩·查澤雷;}-和-{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-凭借《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-》分别赢得最佳导演奖和最佳女主角。-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-凭借《-{zh-cn:海边的曼彻斯特; zh-hk:情繫海邊之城; zh-tw:海邊的曼徹斯特;}-》赢得最佳男主角。-{zh-cn:马赫沙拉·阿里;zh-tw:馬赫夏拉·阿里;zh-hk:馬許沙拉·艾利;}-凭借电影《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》赢得最佳男配角，-{zh-tw:薇拉·戴維絲;zh-cn:维奥拉·戴维斯;zh-hk:維奧拉·戴維斯;}-则凭借《-{zh-cn:藩篱;zh-tw:籬笆內的風暴;}-》赢得最佳女配角。影片奖方面，伊朗电影《-{zh-cn:推销员; zh-hk:推銷員; zh-tw:新居風暴;}-》和《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》分别贏得最佳外语片和最佳动画片，最佳影片则由《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》夺得 ](/zh/news/2017/02/26/第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行-zh-hk-戴文-查素列-zh-cn-达米恩-查泽雷.md) _消息: 好莱坞_
8. [ 2015年第68屆坎城影展海報主視覺，是以百歲冥誕的瑞典女演員英格麗·褒曼向她致敬。坎城影展表示，褒曼具現代象徵性與自由的女性，是大膽的演員，是好萊塢明星，也是新寫實主義要角，依熱情選擇角色和移居的國家，從未失去她的優雅和單純。上述這些都是影展年復一年透過獲獎藝術家和電影所強調的價值，也曾於1973年擔任坎城影展評審團主席。 ](/zh/news/2015/03/23/2015年第68屆坎城影展海報主視覺-是以百歲冥誕的瑞典女演員英格麗-褒曼向她致敬-坎城影展表示-褒曼具現代象徵性與自.md) _消息: 好莱坞_
9. [第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行，《鸟人》获得最佳影片，埃迪·雷德梅尼和朱莉安·摩尔凭借电影《万物理论》和《依然爱丽丝》分别赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2015/02/22/第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行-鸟人-获得最佳影片-埃迪-雷德梅尼和朱莉安-摩尔凭借电影-万物.md) _消息: 好莱坞_
10. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 好莱坞, 金球奖_
