### [2007-10-4](/news/2007/10/4/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了《北南关系发展与和平繁荣宣言》。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2007-10/04/content_6830634.htm)

### 有关:

1. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
2. [据韩国联合通讯社报道，朝鲜一名士兵6日越过京义线韩朝共同管理区的军事分界线逃到韩国。据称，他在逃到韩国之前开枪射杀了上级。](/zh/news/2012/10/6/据韩国联合通讯社报道-朝鲜一名士兵6日越过京义线韩朝共同管理区的军事分界线逃到韩国-据称-他在逃到韩国之前开枪射杀了上级.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
3. [朝鲜人民军最高司令部发言人发表声明称，朝鲜将针对韩国当局的挑衅行动发动全民“圣战”，并且已做好“摧毁首尔”的准备。](/zh/news/2012/04/19/朝鲜人民军最高司令部发言人发表声明称-朝鲜将针对韩国当局的挑衅行动发动全民-圣战-并且已做好-摧毁首尔-的准备.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
4. [朝鲜韩国第二次无核化谈判在北京举行。](/zh/news/2011/09/21/朝鲜韩国第二次无核化谈判在北京举行.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
5. [俄羅斯天然氣工業股份公司原则上同朝鲜和韩国达成了建设从符拉迪沃斯托克至韩国的天然气管道项目的协议。 ](/zh/news/2011/09/16/俄羅斯天然氣工業股份公司原则上同朝鲜和韩国达成了建设从符拉迪沃斯托克至韩国的天然气管道项目的协议.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
6. [ 朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯，这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问。](/zh/news/2011/08/20/朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯-这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
7. [ 韩国称朝鲜军队在延坪岛附近海上进行炮击。朝鲜表示，朝鲜当天在邻近“西海5岛”的黄海南道一带为建设大型人民生活设施而进行正常爆破作业。](/zh/news/2011/08/10/韩国称朝鲜军队在延坪岛附近海上进行炮击-朝鲜表示-朝鲜当天在邻近-西海5岛-的黄海南道一带为建设大型人民生活设施而进行.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
8. [ 朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击，韩国进行反击，事件造成韩方至少4人死亡，19人受伤。](/zh/news/2010/11/23/朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击-韩国进行反击-事件造成韩方至少4人死亡-19人受伤.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
9. [ 朝鮮國防委員會委員長金正日命令，任命金敬姬、金正银、崔龙海等6人为大将。](/zh/news/2010/09/27/朝鮮國防委員會委員長金正日命令-任命金敬姬-金正银-崔龙海等6人为大将.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
10. [大韩民国總統盧武鉉經陸路訪問朝鲜民主主义人民共和国，將和朝鲜最高领导人金正日進行第二次朝韩首脑会晤。[http:--big5.ce.cn-xwzx-gjss-gdxw-200710-02-t20071002_13116825.shtml 中國經濟網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/10/2/大韩民国總統盧武鉉經陸路訪問朝鲜民主主义人民共和国-將和朝鲜最高领导人金正日進行第二次朝韩首脑会晤-http-bi.md) _消息: 朝韩首脑会晤, 盧武鉉, 金正日_
