### [2008-02-3](/news/2008/02/3/index.md)

##### 卢旺达
# 卢旺达和刚果民主共和国先后发生里氏6.0级和5.0级的两次地震，造成至少30人死亡，350余人受伤。




### 信息来源:

1. [央视国际](http://news.cctv.com/world/20080203/107019.shtml)

### 有关:

1. [ 剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪（Mayibaridi）附近一列火車脫軌，造成至少50人死亡。 ](/zh/news/2019/09/12/剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪-Mayibaridi-附近一列火車脫軌-造成至少50人死亡.md) _消息: 剛果民主共和國_
2. [刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝「民主同盟軍」於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來，已有超過70名反政府武裝分子被擊斃。維和部隊有至少15名坦桑尼亚籍人員被殺 ](/zh/news/2017/12/8/刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝-民主同盟軍-於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來-已有超過70名反政府武裝.md) _消息: 剛果民主共和國_
3. [刚果民主共和国東部城市貝尼 (剛果), Democratic Republic of the Congo ](/zh/news/2016/08/13/刚果民主共和国東部城市貝尼-剛果-Democratic-Republic-of-the-Congo.md) _消息: 剛果民主共和國_
4. [一艘載客船隻因強風和超載在剛果民主共和國坦噶尼喀湖翻沉，至14日有至少129人死亡，232人獲救，估計仍有超過200人失蹤。 ](/zh/news/2014/12/12/一艘載客船隻因強風和超載在剛果民主共和國坦噶尼喀湖翻沉-至14日有至少129人死亡-232人獲救-估計仍有超過200人失.md) _消息: 剛果民主共和國_
5. [中国云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县发生里氏5.8级地震，造成至少24人死亡，207人受伤。 ](/zh/news/2011/03/10/中国云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县发生里氏58级地震-造成至少24人死亡-207人受伤.md) _消息: 里氏_
6. [ 卢旺达现任总统保罗·卡加梅在9日举行的总统选举中获胜，将连任卢旺达总统。](/zh/news/2010/08/11/卢旺达现任总统保罗-卡加梅在9日举行的总统选举中获胜-将连任卢旺达总统.md) _消息: 卢旺达_
7. [中国东北吉林四平与公主岭交界处在14:48:52时发生里氏4.3级地震，吉林大部分地区有明显震感，省會长春市大街上出现人员聚集。暂无人员伤亡的报告。](/zh/news/2009/03/20/中国东北吉林四平与公主岭交界处在14-48-52时发生里氏43级地震-吉林大部分地区有明显震感-省會长春市大街上出现人.md) _消息: 地震_
8. [刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后，将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获。](/zh/news/2009/01/22/刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后-将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获.md) _消息: 剛果民主共和國, 卢旺达_
9. [ 卢旺达政府公布一份的报告，指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀。](/zh/news/2008/08/5/卢旺达政府公布一份的报告-指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀.md) _消息: 卢旺达_
10. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 里氏_
