### [2019-01-19](/news/2019/01/19/index.md)

##### 襲擊
# 武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地，最終被擊退，至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生。 

U.S. and Somali military officials said Saturday that scores of al-Qaida-affiliated fighters had been killed during an attack on a government military base near Somalia's southern port city of Kismayo. The militants launched a surprise dawn attack Saturday at the base near Bula Gudud village, 50 kilometers north of Kismayo, starting with triple suicide blasts. Scores of heavily armed militants then stormed the base from all directions, Somali officials told VOA. "The terrorists have attacked the base with suicide blasts, and fierce fighting occurred.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/somali-military-about-70-somali-militants-killed-in-fighting-air-strike/4750226.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/DE009A42-AEDF-4EE9-AA43-CDBBCEA7A1BD.png)

### 有关:

1. [美軍在12月15日和16日6次空襲索马里的青年党目標，共殺死62名極端分子。 ](/zh/news/2018/12/16/美軍在12月15日和16日6次空襲索马里的青年党目標-共殺死62名極端分子.md) _消息: 索马里_
2. [美军在索马里中部哈拉爾代雷附近針對恐怖组织青年党的一次空袭打死了大約60名武裝分子，是2017年11月以來打死青年党成员最多的一次空袭 ](/zh/news/2018/10/12/美军在索马里中部哈拉爾代雷附近針對恐怖组织青年党的一次空袭打死了大約60名武裝分子-是2017年11月以來打死青年党成员.md) _消息: 索马里_
3. [索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊，造成超過270人喪生 ](/zh/news/2017/10/14/索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊-造成超過270人喪生.md) _消息: 索马里_
4. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
5. [索马里首都摩加迪沙的一個市場發生汽車炸彈襲擊，造成至少30人喪生。 ](/zh/news/2017/02/19/索马里首都摩加迪沙的一個市場發生汽車炸彈襲擊-造成至少30人喪生.md) _消息: 索马里_
6. [索马里前總理穆罕默德·阿卜杜拉西·法爾馬約當選索馬里總統。 ](/zh/news/2017/02/8/索马里前總理穆罕默德-阿卜杜拉西-法爾馬約當選索馬里總統.md) _消息: 索马里_
7. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 索马里_
8. [索马里加勒卡约爆发武装冲突，至少29人死](/zh/news/2016/11/7/索马里加勒卡约爆发武装冲突-至少29人死.md) _消息: 索马里_
9. [美軍無人飛機在索馬里中部誤炸索馬里政府軍，造成22名士兵喪生。 ](/zh/news/2016/09/28/美軍無人飛機在索馬里中部誤炸索馬里政府軍-造成22名士兵喪生.md) _消息: 索马里_
10. [ 索马里伊斯兰反政府武装与政府军在首都摩加迪沙的战事激化，索马里政府宣布全国进入紧急状态，并呼吁邻国派兵协助索马里政府。](/zh/news/2009/06/20/索马里伊斯兰反政府武装与政府军在首都摩加迪沙的战事激化-索马里政府宣布全国进入紧急状态-并呼吁邻国派兵协助索马里政府.md) _消息: 索马里, 襲擊_
