### [2017-01-26](/news/2017/01/26/index.md)

##### 路透社
# 据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 

More than 4 million barrels of Venezuelan crude and fuels are sitting in tankers...


### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/us-venezuela-pdvsa-tankers-idUSKBN15A0JA) [IMG](https://s3.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20170126&t=2&i=1170220909&w=1200&r=LYNXMPED0P0AO)

### 有关:

1. [缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 ](/zh/news/2019/05/7/缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭.md) _消息: 路透社_
2. [緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年 ](/zh/news/2018/09/3/緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年.md) _消息: 路透社_
3. [法國阿利安5型火箭（Ariane 5）同日晚間於加勒比海基地進行「第100次」發射作業，此發射的次數，極具象徵性意義。](/zh/news/2018/09/25/法國阿利安5型火箭-Ariane-5-同日晚間於加勒比海基地進行-第100次-發射作業-此發射的次數-極具象徵性意義.md) _消息: 加勒比海_
4. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 路透社_
5. [ 洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M w 7.6级地震。太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒，并于其后监测到最大波高为0.19米的海啸。 ](/zh/news/2018/01/9/洪都拉斯天鹅群岛附近的加勒比海海域发生M-w-76级地震-太平洋海啸预警中心一度发布海啸提醒-并于其后监测到最大波高.md) _消息: 加勒比海_
6. [颶風伊爾瑪吹襲加勒比海背風群島。 ](/zh/news/2017/09/6/颶風伊爾瑪吹襲加勒比海背風群島.md) _消息: 加勒比海_
7. [《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 ](/zh/news/2017/02/24/明鏡周刊-報導-德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話-英國廣播公司-紐約時報-路透社全被列入.md) _消息: 路透社_
8. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 加勒比海_
9. [ 路透社表示，瓜地馬拉考古發現「K'utz Chman」帝王陵墓，其位於瓜地馬拉西部雷塔盧洛（Retalhuleu）考古遺址「塔卡黎克阿巴」（Tak'alik Ab'aj）處。歷史學家認為，此人應為首位引進馬雅文化元素的領導者。](/zh/news/2012/10/25/路透社表示-瓜地馬拉考古發現-K-utz-Chman-帝王陵墓-其位於瓜地馬拉西部雷塔盧洛-Retalhuleu-考古.md) _消息: 路透社_
10. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 石油_
