### [2018-07-8](/news/2018/07/8/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其政府宣布自2016年流產政變以來的又一波清洗，解雇約1.86萬名公務員，包括近9000名警員、軍人和學者。官方公報稱，被革職的8998名警察懷疑與危害國安的恐怖組織有關。長達兩年的國家緊急狀態也預計於本月結束 




### 信息来源:

1. [明報 ](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20180709/s00014/1531073713356) [IMG](https://fs.mingpao.com/image/mingpao_logo_200.png)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 土耳其_
2. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 土耳其_
3. [土耳其媒體報道該國警方在首都安卡拉搜獲1.4公斤據稱是人工合成放射性元素锎的物質，4人被扣查， [http:--www.bbc.com-news-world-europe-43463195 (BBC)] 當局其後表示該等物質其實是一種聚磺苯乙烯 sulfonate。](/zh/news/2018/03/19/土耳其媒體報道該國警方在首都安卡拉搜獲14公斤據稱是人工合成放射性元素锎的物質-4人被扣查-http-www.md) _消息: 土耳其_
4. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 土耳其_
5. [德国联邦议院通過決議，承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝。 ](/zh/news/2016/06/2/德国联邦议院通過決議-承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝.md) _消息: 土耳其_
6. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 土耳其_
7. [库尔德武装分子在土耳其东南部同时发动几起袭击，造成24名士兵丧生。](/zh/news/2011/10/19/库尔德武装分子在土耳其东南部同时发动几起袭击-造成24名士兵丧生.md) _消息: 土耳其_
8. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 土耳其_
9. [利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行，会上承认利比亚反对派“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/07/15/利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行-会上承认利比亚反对派-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 土耳其_
10. [ 土耳其发行新货币新土耳其里拉。](/zh/news/2005/01/1/土耳其发行新货币新土耳其里拉.md) _消息: 土耳其_
