## [2007-05-17](/zh/news/2007/05/17/index.md)

##### 美國廣播公司
### [兩名為美國廣播公司工作的伊拉克記者被武裝分子伏擊身亡。](/zh/news/2007/05/17/兩名為美國廣播公司工作的伊拉克記者被武裝分子伏擊身亡.md)
##### 日本
### [日本一名前山口組成員弄傷自己一對兒女，挾持前妻於家中，期間槍殺一名警察，另一名警察受傷。](/zh/news/2007/05/17/日本一名前山口組成員弄傷自己一對兒女-挾持前妻於家中-期間槍殺一名警察-另一名警察受傷.md)
##### 香港
### [香港影視及娛樂事務管理處收到超過二千宗對聖經內容不雅的投訴，並在當日發表聲明，表示不會將《聖經》呈交淫褻物品審裁處評定類別。 ](/zh/news/2007/05/17/香港影視及娛樂事務管理處收到超過二千宗對聖經內容不雅的投訴-並在當日發表聲明-表示不會將-聖經-呈交淫褻物品審裁處評定類.md)
##### 爱沙尼亚
### [愛沙尼亞指責俄羅斯發動史上首場國對國的網絡戰爭，北大西洋公約組織介入調查。](/zh/news/2007/05/17/愛沙尼亞指責俄羅斯發動史上首場國對國的網絡戰爭-北大西洋公約組織介入調查.md)
##### 中國
### [中國陝西省咸陽市發生警民衝突，過百名市民懷疑不滿警方處事手法，砸打民警，多名民警受傷，十三人遭逮捕。](/zh/news/2007/05/17/中國陝西省咸陽市發生警民衝突-過百名市民懷疑不滿警方處事手法-砸打民警-多名民警受傷-十三人遭逮捕.md)
##### 世界銀行行長
### [因违规为女友安排工作，世界銀行行長保羅·沃爾福威茨宣佈将于6月底辭職。](/zh/news/2007/05/17/因违规为女友安排工作-世界銀行行長保羅-沃爾福威茨宣佈将于6月底辭職.md)
##### 阿富汗
### [阿富汗坎大哈發生連環爆炸，至少六人死亡，五人受傷。](/zh/news/2007/05/17/阿富汗坎大哈發生連環爆炸-至少六人死亡-五人受傷.md)
##### 美國
### [美國洛杉磯機場發現迫擊炮彈殼，乘客疏散，事後證實只是一場虛驚。](/zh/news/2007/05/17/美國洛杉磯機場發現迫擊炮彈殼-乘客疏散-事後證實只是一場虛驚.md)
##### 俄羅斯
### [俄羅斯空軍司令弗拉基米爾·米哈伊洛夫和空軍總參謀長伯里斯·切利佐夫均被解除職務。](/zh/news/2007/05/17/俄羅斯空軍司令弗拉基米爾-米哈伊洛夫和空軍總參謀長伯里斯-切利佐夫均被解除職務.md)
##### 伊拉克
### [伊拉克武裝份子襲擊駐伊美軍空軍基地，四名美軍受傷，十架直升機遭到不同程度損壞。](/zh/news/2007/05/17/伊拉克武裝份子襲擊駐伊美軍空軍基地-四名美軍受傷-十架直升機遭到不同程度損壞.md)
##### 美國
### [美國紐澤西州美軍軍機演習發生意外，投下的照明彈把20平方英里土地毀掉，近二千戶人家疏散。](/zh/news/2007/05/17/美國紐澤西州美軍軍機演習發生意外-投下的照明彈把20平方英里土地毀掉-近二千戶人家疏散.md)
##### 參議院
### [美國參議院否決美軍在3月撤離伊拉克議案。](/zh/news/2007/05/17/美國參議院否決美軍在3月撤離伊拉克議案.md)
##### 南韓
### [南韓與北韓鐵路中斷56年後進行首次試運行。[http:--big5.ce.cn-xwzx-gjss-gdxw-200705-17-t20070517_11396039.shtml 中國經濟網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/17/南韓與北韓鐵路中斷56年後進行首次試運行-http-big5cecn-xwzx-gjss-gdxw-20070.md)
##### 戈登·布朗
### [-{zh:戈登·布朗;zh-hans:戈登·布朗;zh-hk:白高敦;zh-tw:戈登·布朗;}-获工党压倒性支持，将于6月自动接任英国首相。](/zh/news/2007/05/17/zh-戈登-布朗-zh-hans-戈登-布朗-zh-hk-白高敦-zh-tw-戈登-布朗-获工党压倒性支持-将于.md)
##### 法国总统
### [法国总统尼古拉·萨科齐任命弗朗索瓦·菲永为法国总理。](/zh/news/2007/05/17/法国总统尼古拉-萨科齐任命弗朗索瓦-菲永为法国总理.md)
## [前一天...](/zh/news/2007/05/16/index.md)

