### [2007-05-17](/news/2007/05/17/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯空軍司令弗拉基米爾·米哈伊洛夫和空軍總參謀長伯里斯·切利佐夫均被解除職務。




### 信息来源:

1. [星島日報](https://web.archive.org/web/20070520073043/http://hk.news.yahoo.com/070517/60/27mz9.html)

### 有关:

1. [俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败，两名宇航员成功逃生，已降落於哈萨克斯坦境内，人員均未受伤。 [https:--www.thepaper.cn-newsDetail_forward_2519538 (澎湃新闻 )] 发射失败原因，為一枚零件在發射場上組裝時「變形」](/zh/news/2018/10/11/俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败-两名宇航员成功逃生-已降落於哈萨克斯坦境内-人員均未受伤-h.md) _消息: 俄罗斯_
2. [俄罗斯圣彼得堡地铁先纳亚广场站到科技学院站之间的隧道发生地铁爆炸事件，已经造成11人死亡，至少45人受伤 ](/zh/news/2017/04/3/俄罗斯圣彼得堡地铁先纳亚广场站到科技学院站之间的隧道发生地铁爆炸事件-已经造成11人死亡-至少45人受伤.md) _消息: 俄罗斯_
3. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議。《[http:--www.washingtontimes.com-news-2013-sep-14-us-russia-reach-deal-syria-chemical-weapons- 華盛頓時報]》](/zh/news/2013/09/14/美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議-http-wwwwashingtontimescom-news.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件，造成至少37人死亡、64人受伤。](/zh/news/2010/03/29/俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件-造成至少37人死亡-64人受伤.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了一份协议，为俄罗斯恢复对欧洲的天然气供应铺平道路。](/zh/news/2009/01/11/俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了一份协议-为俄罗斯恢复对欧洲的天然气供应铺平道路.md) _消息: 俄罗斯_
9. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯。](/zh/news/2005/01/24/乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯.md) _消息: 俄罗斯_
