### [2007-05-17](/news/2007/05/17/index.md)

##### 美國廣播公司
# 兩名為美國廣播公司工作的伊拉克記者被武裝分子伏擊身亡。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070523233628/http://hk.news.yahoo.com/070519/12/27rsm.html)

### 有关:

1. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 伊拉克_
3. [ 正在逃亡的伊拉克副總統塔里克·哈希米因謀殺兩人罪名成立，在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑。](/zh/news/2012/09/9/正在逃亡的伊拉克副總統塔里克-哈希米因謀殺兩人罪名成立-在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克_
5. [伊拉克首都巴格達發生多宗炸彈襲擊，造成至少127人死、448人受傷。](/zh/news/2009/12/8/伊拉克首都巴格達發生多宗炸彈襲擊-造成至少127人死-448人受傷.md) _消息: 伊拉克_
6. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 伊拉克_
7. [国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由，正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格。](/zh/news/2008/07/24/国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由-正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格.md) _消息: 伊拉克_
8. [5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架，英国皇家空军特种部队进入待命状态。](/zh/news/2007/05/30/5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架-英国皇家空军特种部队进入待命状态.md) _消息: 伊拉克_
9. [ 伊拉克暴力事件持续，巴格达省省长阿里·海德里（Alial-Haidri）遭暗杀。](/zh/news/2005/01/3/伊拉克暴力事件持续-巴格达省省长阿里-海德里-Alial-Haidri-遭暗杀.md) _消息: 伊拉克_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克_
