### [2007-05-17](/news/2007/05/17/index.md)

##### 南韓
# 南韓與北韓鐵路中斷56年後進行首次試運行。[http:--big5.ce.cn-xwzx-gjss-gdxw-200705-17-t20070517_11396039.shtml 中國經濟網]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 北韓, 南韓_
2. [聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓，被其他北韓士兵追殺的片段，顯示有士兵一度越過軍事分界線，並向南方開槍。司令部確認北韓在過程中違反了南北韓休戰協定 ](/zh/news/2017/11/22/聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓-被其他北韓士兵追殺的片段-顯示有士兵一度越過軍事分界線-並向南方開槍-司令部.md) _消息: 北韓_
3. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 北韓, 南韓_
4. [ 北韓向南韓砲擊，砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區。為此南韓軍方亦開火還擊，並撤離附近居民及觀光客](/zh/news/2015/08/20/北韓向南韓砲擊-砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區-為此南韓軍方亦開火還擊-並撤離附近居民及觀光客.md) _消息: 北韓, 南韓_
5. [ 美國聯邦政府證實-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:北朝鲜; zh-sg:北朝鲜;}-釋放先前被關押的裴埈皓（Kenneth Bae Bae）和馬修·托德·米勒（Matthew Todd Miller Todd Miller）。目前已無美國人被北韓政府關押](/zh/news/2014/11/8/美國聯邦政府證實-zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-北朝鲜-zh-sg-北朝鲜-釋放先前被關.md) _消息: 北韓_
6. [ 南韓巨濟島的三星重工業公司（三星重工）造船廠，與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫。這座巨型平台重達60萬公噸，相當於美國最大航空母艦的6倍重。此平台預計停泊在澳洲外海，由於可移動，有若全球最大的「船隻」。 ](/zh/news/2011/07/16/南韓巨濟島的三星重工業公司-三星重工-造船廠-與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫-這座巨型平台.md) _消息: 南韓_
7. [ 紀念光復65周年南韓總統李明博發表慶祝光復談話，呼籲「3階段統一」。](/zh/news/2010/08/16/紀念光復65周年南韓總統李明博發表慶祝光復談話-呼籲-3階段統一.md) _消息: 南韓_
8. [ 南韓公佈天安號下沉調查報告，結果顯示，天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈，不過北韓當局不但堅決否認，要派另一組人員深入調查，還揚言如果遭到制裁，將不惜發動全面戰爭。](/zh/news/2010/05/20/南韓公佈天安號下沉調查報告-結果顯示-天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈-不過北韓當局不但堅決否認-要派另一組人員深.md) _消息: 北韓, 南韓_
9. [北韓在聯合國安理會發表批評其發射火箭的聲明後，宣佈退出六方和談。](/zh/news/2009/04/14/北韓在聯合國安理會發表批評其發射火箭的聲明後-宣佈退出六方和談.md) _消息: 北韓_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
