### [2007-05-17](/news/2007/05/17/index.md)

##### 法国总统
# 法国总统尼古拉·萨科齐任命弗朗索瓦·菲永为法国总理。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/6664565.stm)

### 有关:

1. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法国总统_
2. [2017年法國總統選舉進行第二輪投票 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-europe-39833831 (BBC)] ，-{zh-tw:埃瑪紐耶爾·馬克宏; zh-hant:埃馬紐埃爾·馬克龍; zh-hk:伊曼努爾·馬克朗; zh-hans:埃马纽埃尔·马克龙;}-以65.5%得票率擊敗-{zh-tw:瑪琳·勒朋; zh-hk:瑪琳·勒龐; zh-cn:玛丽娜·勒庞;}-，當選第25任法國總統](/zh/news/2017/05/7/2017年法國總統選舉進行第二輪投票-http-wwwbbccouk-news-world-europe-3.md) _消息: 法国总统_
3. [法国前总统尼古拉·萨科齐因在2012年总统大选期间涉嫌战争金融欺诈而受审。 ](/zh/news/2017/02/7/法国前总统尼古拉-萨科齐因在2012年总统大选期间涉嫌战争金融欺诈而受审.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
4. [弗朗索瓦·菲永在2016年法国总统共和党提名初选 Republicans (France) presidential primary, 2016 法国总统共和党提名初选中凭借三分之二的选票取得压倒性胜利。阿兰·朱佩随后承认失败，并表示他将支持菲永竞选总统 ](/zh/news/2016/11/27/弗朗索瓦-菲永在2016年法国总统共和党提名初选-Republicans-France-presidential-p.md) _消息: 弗朗索瓦·菲永_
5. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: 法国总统_
6. [ 法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示，希望建立一个真正的欧洲经济政府](/zh/news/2011/08/16/法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示-希望建立一个真正的欧洲经济政府.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法国总统_
7. [ 卢旺达政府公布一份的报告，指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀。](/zh/news/2008/08/5/卢旺达政府公布一份的报告-指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀.md) _消息: 总理, 法国总统_
8. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法国总统_
9. [法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工，以抗議總統尼古拉·萨科齐的退休金改革政策，法国交通陷入瘫痪。](/zh/news/2007/11/13/法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工-以抗議總統尼古拉-萨科齐的退休金改革政策-法国交通陷入瘫痪.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
10. [根據新解密的文件顯示，已故法國總統密特朗對盧旺達大屠殺表示支持，理由是防止英美勢力擴張。](/zh/news/2007/07/6/根據新解密的文件顯示-已故法國總統密特朗對盧旺達大屠殺表示支持-理由是防止英美勢力擴張.md) _消息: 法国总统_
