### [2007-05-17](/news/2007/05/17/index.md)

##### 美国参议院
# 美國參議院否決美軍在3月撤離伊拉克議案。




### 信息来源:

1. [路透社](https://web.archive.org/web/20070519091108/http://hk.news.yahoo.com/070517/3/27lje.html)

### 有关:

1. [美国参议院以87票支持、10票反對通過「不恢復對中兴通讯禁售令」版本的《2019年度國防授權法案》。相同版本的法案早前已在眾議院獲得通過。 ](/zh/news/2018/08/1/美国参议院以87票支持-10票反對通過-不恢復對中兴通讯禁售令-版本的-2019年度國防授權法案-相同版本的法案早前已.md) _消息: 美国参议院_
2. [美国参议院以52票对47票通过决议，要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期“网络中立”规则的决定。所有民主党人以及3名共和党人投了支持票 ](/zh/news/2018/05/16/美国参议院以52票对47票通过决议-要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期-网络中立-规则的决定-所有民.md) _消息: 美国参议院_
3. [由於美国参议院未能於1月19日晚上12時之前通過臨時預算法案，美國聯邦政府除必要部門之外，大部分聯邦機構於1月20日開始暫停運作，數十萬聯邦政府僱員被迫停薪休假 ](/zh/news/2018/01/20/由於美国参议院未能於1月19日晚上12時之前通過臨時預算法案-美國聯邦政府除必要部門之外-大部分聯邦機構於1月20日開始.md) _消息: 美国参议院_
4. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国参议院_
5. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 美国参议院_
6. [由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求，美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。](/zh/news/2008/12/11/由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求-美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案.md) _消息: 美国参议院_
7. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国参议院_
8. [土耳其地面部队越过土伊边境，开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击。](/zh/news/2008/02/21/土耳其地面部队越过土伊边境-开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击.md) _消息: 伊拉克_
9. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 伊拉克_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克_
