### [2007-05-17](/news/2007/05/17/index.md)

##### 阿富汗
# 阿富汗坎大哈發生連環爆炸，至少六人死亡，五人受傷。




### 信息来源:

1. [星島日報](https://web.archive.org/web/20070530104227/http://hk.news.yahoo.com/070517/60/27n52.html)

### 有关:

1. [阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊，造成多人死傷。當地官員表示，傷者中有51人是學童，襲擊造成5所學校受損。塔利班組織已宣布對襲擊事件負責 ](/zh/news/2019/07/1/阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊-造成多人死傷-當地官員表示-傷者中有51人是學童-襲擊造成5所學校受損.md) _消息: 阿富汗_
2. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 阿富汗_
3. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 阿富汗_
4. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 阿富汗_
5. [ 塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。](/zh/news/2013/09/13/塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件-attack-on-US-consulat.md) _消息: 阿富汗_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 阿富汗_
7. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 阿富汗_
8. [ 北约部队和阿富汗政府军共1.5万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击。](/zh/news/2010/02/13/北约部队和阿富汗政府军共15万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击.md) _消息: 阿富汗_
9. [ 在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵。](/zh/news/2009/02/20/在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵.md) _消息: 阿富汗_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 阿富汗_
