### [2011-03-30](/news/2011/03/30/index.md)

##### 缅甸
# 缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统。




### 有关:

1. [ 冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 ](/zh/news/2019/11/11/冈比亚向国际法院起诉缅甸-指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮-强奸和其他形式性暴力-纵火等方式消灭罗兴亚人-违反-防.md) _消息: 缅甸_
2. [ 若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只，扣押船上58名乘客（包括14名士兵、29名警察以及一些平民）之后将船释放。 ](/zh/news/2019/10/26/若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只-扣押船上58名乘客-包括14名士兵-29名警察以及一些平民-之后将船释放.md) _消息: 缅甸_
3. [缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 ](/zh/news/2019/05/7/缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭.md) _消息: 缅甸_
4. [孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民。 ](/zh/news/2019/03/1/孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民.md) _消息: 缅甸_
5. [緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年 ](/zh/news/2018/09/3/緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年.md) _消息: 缅甸_
6. [ 依據總統吳登盛日前簽署的大赦令，緬甸政府釋放了651名被判刑人員，其中包括一直被軟禁在家的前總理欽紐，政治犯敏哥奈、觉明余、妮拉婷、甘比拉、吴昆吞乌、拉拉溫等。](/zh/news/2012/01/13/依據總統吳登盛日前簽署的大赦令-緬甸政府釋放了651名被判刑人員-其中包括一直被軟禁在家的前總理欽紐-政治犯敏哥奈-觉.md) _消息: 吳登盛, 缅甸_
7. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 吳登盛, 缅甸_
8. [ 希拉里·克林顿抵达缅甸新首都内比都，开始对缅甸进行为期3天的访问。这是自1955年以来美国国务卿首次访问缅甸。](/zh/news/2011/11/30/希拉里-克林顿抵达缅甸新首都内比都-开始对缅甸进行为期3天的访问-这是自1955年以来美国国务卿首次访问缅甸.md) _消息: 内比都, 缅甸_
9. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 内比都, 缅甸_
10. [緬甸軍政府2005年將首都由仰光，遷至仰光以北390公里的內比都（Nay Pyi Taw）。中共外交部發出稿子，批評遷都的做法一無是處。[https:--web.archive.org-web-20070525094535-http:--hk.news.yahoo.com-070523-3-281ey.html 路透社][http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070523-1-er5m.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/22/緬甸軍政府2005年將首都由仰光-遷至仰光以北390公里的內比都-Nay-Pyi-Taw-中共外交部發出稿子-批評遷都.md) _消息: 内比都, 缅甸_
