### [2007-05-29](/news/2007/05/29/index.md)

##### 以色列
# 以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北，前总理巴拉克首轮领先。




### 信息来源:

1. [新闻午报（SMG旗下）](https://web.archive.org/web/20070928005016/http://web.xwwb.com/wbnews.php?db=3&thisid=94819)

### 有关:

1. [以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯 Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火，造成七名巴勒斯坦人與一名以色列人陣亡，另有六名巴勒斯坦人與一名以色列人受傷 ](/zh/news/2018/11/11/以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯-Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火-造成七名巴勒斯坦人與一.md) _消息: 以色列_
2. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 以色列_
3. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列_
4. [以色列與巴勒斯坦達成長期停火協議，結束七個星期的衝突。 ](/zh/news/2014/08/27/以色列與巴勒斯坦達成長期停火協議-結束七個星期的衝突.md) _消息: 以色列_
5. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 以色列_
6. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 以色列_
7. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 以色列_
8. [以色列地面部队攻入加沙北部，打死约30名哈马斯成员，联合国准备召开紧急磋商会议。](/zh/news/2009/01/3/以色列地面部队攻入加沙北部-打死约30名哈马斯成员-联合国准备召开紧急磋商会议.md) _消息: 以色列_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 以色列_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 以色列_
