### [2007-05-29](/news/2007/05/29/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄罗斯成功试射新型多弹头洲际弹道导弹。




### 信息来源:

1. [网易](http://news.163.com/07/0530/04/3FNDLT9G0001121M.html)

### 有关:

1. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
2. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 俄罗斯_
3. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 洲际弹道导弹_
4. [俄罗斯圣彼得堡地铁先纳亚广场站到科技学院站之间的隧道发生地铁爆炸事件，已经造成11人死亡，至少45人受伤 ](/zh/news/2017/04/3/俄罗斯圣彼得堡地铁先纳亚广场站到科技学院站之间的隧道发生地铁爆炸事件-已经造成11人死亡-至少45人受伤.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄羅斯伏爾加格勒繼29日後，再度发生了无轨电车爆炸事件，造成至少14人喪生，41人受傷。](/zh/news/2013/12/30/俄羅斯伏爾加格勒繼29日後-再度发生了无轨电车爆炸事件-造成至少14人喪生-41人受傷.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 俄罗斯南部城市伏尔加格勒的伏爾加格勒1號站发生恐怖袭击，，造成至少17人死亡，44人受傷。](/zh/news/2013/12/29/俄罗斯南部城市伏尔加格勒的伏爾加格勒1號站发生恐怖袭击-造成至少17人死亡-44人受傷.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 俄罗斯_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇“猎豹号”（K-335）在太平洋日本海进行例行试验时，因消防系统出现故障而引发事故，造成至少20人死亡，21人受伤。](/zh/news/2008/11/8/俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇-猎豹号-K-335-在太平洋日本海进行例行试验时-因消防系统出现故障而引发事.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官，宣佈驅逐四名英國外交官。](/zh/news/2007/07/19/俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官-宣佈驅逐四名英國外交官.md) _消息: 俄罗斯_
