### [2007-05-29](/news/2007/05/29/index.md)

##### 联合国
# 联合国悼念2006年殉职的维和人员，秘书长潘基文主持。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2007-05/30/content_6170982.htm)

### 有关:

1. [美國退出與前蘇聯簽訂的《中程導彈條約》180天啟動程序限期屆滿。外界憂慮，美國如果正式退出，將會引發全球軍備競賽。聯合國秘書長古特雷斯表示，美俄《中導條約》失效後，世界會衝向核子戰爭。古特雷斯強調，美俄應避免破壞穩定，尋求盡快就軍備控制達成共識 ](/zh/news/2019/08/2/美國退出與前蘇聯簽訂的-中程導彈條約-180天啟動程序限期屆滿-外界憂慮-美國如果正式退出-將會引發全球軍備競賽-聯合國.md) _消息: 聯合國秘書長_
2. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 联合国_
3. [巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德·阿巴斯在美国纽约联合国总部向联合国秘书长潘基文递交巴勒斯坦成为联合国会员国的申请。](/zh/news/2011/09/23/巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德-阿巴斯在美国纽约联合国总部向联合国秘书长潘基文递交巴勒斯坦成为联合国会员国的申请.md) _消息: 潘基文_
4. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 联合国_
5. [第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议，正式任命潘基文为下一任联合国秘书长。](/zh/news/2011/06/21/第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议-正式任命潘基文为下一任联合国秘书长.md) _消息: 潘基文, 聯合國秘書長_
6. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
7. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
8. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 潘基文, 联合国_
9. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 潘基文_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 联合国_
