### [2016-10-9](/news/2016/10/9/index.md)

##### 若开邦
# 緬甸若開邦三間邊防警察局先後被武裝分子襲擊，至少9名警察和8名襲擊者喪生。警方指襲擊者可能來自罗兴亚人恐怖組織。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2016/10-10/8026655.shtml)

### 有关:

1. [ 緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会。冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼，指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭绝。翁山蘇姬称，冈比亚对若开邦和缅甸的说法不完整而且具有误导性，不能排除缅甸军方采取了不对称的武力，缅甸并未对罗兴亚人展开种族清洗。 ](/zh/news/2019/12/11/緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会-冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼-指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭.md) _消息: 罗兴亚人, 若开邦_
2. [ 冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 ](/zh/news/2019/11/11/冈比亚向国际法院起诉缅甸-指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮-强奸和其他形式性暴力-纵火等方式消灭罗兴亚人-违反-防.md) _消息: 罗兴亚人_
3. [ 若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只，扣押船上58名乘客（包括14名士兵、29名警察以及一些平民）之后将船释放。 ](/zh/news/2019/10/26/若开军在緬甸若開邦拉代當鎮拦截一艘船只-扣押船上58名乘客-包括14名士兵-29名警察以及一些平民-之后将船释放.md) _消息: 若开邦_
4. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 罗兴亚人_
5. [人权观察发布报告详述缅甸国防军在若开邦对罗兴亚妇女儿童进行的轮奸行为 ](/zh/news/2017/11/16/人权观察发布报告详述缅甸国防军在若开邦对罗兴亚妇女儿童进行的轮奸行为.md) _消息: 罗兴亚人, 若开邦_
6. [緬甸軍方宣佈在若開邦發現一處埋葬28名印度教徒的亂葬崗，軍方稱他們是被若開羅興亞拯救軍殺害 ](/zh/news/2017/09/24/緬甸軍方宣佈在若開邦發現一處埋葬28名印度教徒的亂葬崗-軍方稱他們是被若開羅興亞拯救軍殺害.md) _消息: 若开邦_
7. [联合国人权理事会发布一份报告，报告详述了缅甸国防军和en Police Force ](/zh/news/2017/02/3/联合国人权理事会发布一份报告-报告详述了缅甸国防军和en-Police-Force.md) _消息: 罗兴亚人_
8. [馬來西亞玻璃市州發現多個疑似埋葬羅興亞人難民的亂葬崗](/zh/news/2015/05/24/馬來西亞玻璃市州發現多個疑似埋葬羅興亞人難民的亂葬崗.md) _消息: 罗兴亚人_
9. [印尼與馬來西亞宣布，將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林「暫時上岸」，這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日](/zh/news/2015/05/20/印尼與馬來西亞宣布-將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林-暫時上岸-這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日.md) _消息: 罗兴亚人_
10. [缅甸若开邦自10月21日再次暴发骚乱以来，已导致至少112人死亡，72人受伤。](/zh/news/2012/10/26/缅甸若开邦自10月21日再次暴发骚乱以来-已导致至少112人死亡-72人受伤.md) _消息: 若开邦_
