### [2010-08-10](/news/2010/08/10/index.md)

##### 日本
#  日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。




### 信息来源:

1. [日本經濟新聞](http://www.nikkei.com/news/category/article/g=96958A9C9C8197E09B9C99E2E08DE3E2E2EAE0E2E3E2E2E2E2E2E2E2;at=DGXZZO0195166008122009000000)

### 有关:

1. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 南韓_
2. [日本外務省稱，將公開一份1969年由中國國家測繪局繪製的地圖，該圖將釣魚台群島標注為「尖閣群島」，並劃為日本領土。外務省預計在其官網上公開](/zh/news/2015/03/6/日本外務省稱-將公開一份1969年由中國國家測繪局繪製的地圖-該圖將釣魚台群島標注為-尖閣群島-並劃為日本領土-外務省.md) _消息: 日本_
3. [ 日本和美国展开历年来最大规模联合军演，演习代号为“利剑”。](/zh/news/2010/12/3/日本和美国展开历年来最大规模联合军演-演习代号为-利剑.md) _消息: 日本_
4. [ 左右手爆獻金醜聞 日相菅直人選情雪上加霜，日本內閣官房長官、民主黨派系大老仙谷由人，疑似挪用三百二十萬圓（約台幣一百二十萬元）政治獻金，支付其子開設的法律事務所租金。](/zh/news/2010/08/30/左右手爆獻金醜聞-日相菅直人選情雪上加霜-日本內閣官房長官-民主黨派系大老仙谷由人-疑似挪用三百二十萬圓-約台幣一百二.md) _消息: 菅直人_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日本_
6. [ 日本政府决定，因朝鲜发射远程弹道导弹，日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年。](/zh/news/2009/04/10/日本政府决定-因朝鲜发射远程弹道导弹-日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年.md) _消息: 日本_
7. [日本內閣總理大臣福田康夫宣布辭去內閣總理大臣一職。](/zh/news/2008/09/1/日本內閣總理大臣福田康夫宣布辭去內閣總理大臣一職.md) _消息: 日本_
8. [日本民主黨黨首小澤一郎辭職。](/zh/news/2007/11/4/日本民主黨黨首小澤一郎辭職.md) _消息: 日本_
9. [日本厚生勞動省大臣柳澤伯夫在一次會議演說中，將婦女形容為「生仔機器」，惹來猛烈批評。](/zh/news/2007/01/27/日本厚生勞動省大臣柳澤伯夫在一次會議演說中-將婦女形容為-生仔機器-惹來猛烈批評.md) _消息: 日本_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
