### [2011-11-16](/news/2011/11/16/index.md)

##### 联盟TMA-22
# 载有两名俄罗斯和一名美国宇航员的俄罗斯联盟TMA-22飞船与国际空间站成功对接。




### 有关:

1. [美国宇航员克里斯蒂娜·科赫 Koch和杰西卡·梅尔 Meir在国际空间站完成首次全部由女性进行的太空行走。 ](/zh/news/2019/10/18/美国宇航员克里斯蒂娜-科赫-Koch和杰西卡-梅尔-Meir在国际空间站完成首次全部由女性进行的太空行走.md) _消息: 国际空间站_
2. [由于技术问题，太空探索科技公司（en ](/zh/news/2017/02/18/由于技术问题-太空探索科技公司-en.md) _消息: 国际空间站_
3. [ 国际空间站的宇航员乘坐“联盟TMA-09M”载人飞船，携带2014年冬季奥林匹克运动会的火炬返回地球 ](/zh/news/2013/11/11/国际空间站的宇航员乘坐-联盟TMA-09M-载人飞船-携带2014年冬季奥林匹克运动会的火炬返回地球.md) _消息: 国际空间站_
4. [ 美国太空探索技术公司发射的“龙”飞船与国际空间站成功对接，由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船。](/zh/news/2012/05/25/美国太空探索技术公司发射的-龙-飞船与国际空间站成功对接-由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船.md) _消息: 国际空间站_
5. [俄罗斯联盟TMA-02M载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场由联盟-FG型运载火箭搭载升空，飞往国际空间站。](/zh/news/2011/06/8/俄罗斯联盟TMA-02M载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场由联盟-FG型运载火箭搭载升空-飞往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
6. [美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。](/zh/news/2011/05/16/美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是奋进号最后一次执行.md) _消息: 国际空间站_
7. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 国际空间站_
8. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
9. [ 奋进号航天飞机将执行第25次飞行任务（任务代号：STS-132），携带关键组件前往国际空间站，任务期15天，预计宇航员讲进行至少3次太空行走。:43:02+00:00](/zh/news/2010/05/15/奋进号航天飞机将执行第25次飞行任务-任务代号-STS-132-携带关键组件前往国际空间站-任务期15天-预计宇航员.md) _消息: 国际空间站_
10. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 国际空间站_
