### [2012-03-26](/news/2012/03/26/index.md)

##### 本笃十六世
#  罗马天主教皇本笃十六世抵达古巴展开为期三天的访问。这是过去14年以来天主教教皇第一次访问古巴。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2012/03/120326_pope_cuba.shtml)

### 有关:

1. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
2. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 古巴_
3. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 本笃十六世_
4. [ 英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴，是1959年古巴革命以來，英國軍艦首次訪問古巴。](/zh/news/2010/11/15/英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴-是1959年古巴革命以來-英國軍艦首次訪問古巴.md) _消息: 古巴_
5. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 本笃十六世_
6. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 本笃十六世_
7. [ 在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議，宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議。](/zh/news/2009/06/3/在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議-宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議.md) _消息: 古巴_
8. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 本笃十六世_
9. [古巴运动员戴龙·罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩，而这一成绩也打破了此前由中国选手刘翔所保持的世界纪录。](/zh/news/2008/06/12/古巴运动员戴龙-罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩-而这一成绩也打破了此前由中.md) _消息: 古巴_
10. [古巴領导人菲德尔·卡斯特罗在《格拉玛》网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務。](/zh/news/2008/02/19/古巴領导人菲德尔-卡斯特罗在-格拉玛-网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務.md) _消息: 古巴_
