### [2009-04-14](/news/2009/04/14/index.md)

##### 阿拉伯联合酋长国
# 阿拉伯联合酋长国骆驼繁殖中心的生物学家宣布，克隆单峰骆驼因贾兹于4月8日在迪拜出生，成为世界首头克隆骆驼。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-04/15/content_11189131.htm)

### 有关:

1. [韩国再度爆发中东呼吸系统综合征2018年中东呼吸系统综合征疫情 Middle East respiratory syndrome outbreak ](/zh/news/2018/09/11/韩国再度爆发中东呼吸系统综合征2018年中东呼吸系统综合征疫情-Middle-East-respiratory-synd.md) _消息: 迪拜_
2. [由阿联酋迪拜飞往俄罗斯顿河畔罗斯托夫的迪拜航空981号班机在降落过程中坠毁。 ](/zh/news/2016/03/19/由阿联酋迪拜飞往俄罗斯顿河畔罗斯托夫的迪拜航空981号班机在降落过程中坠毁.md) _消息: 迪拜_
3. [2015年跨年夜德國性侵事件：媒體報道德國警方正追尋一群為數可能多達1,000人的北非裔及阿拉伯裔男子，他們涉嫌於除夕夜在科隆火車站性侵犯多名女性及向人群投擲煙花。 ](/zh/news/2016/01/4/2015年跨年夜德國性侵事件-媒體報道德國警方正追尋一群為數可能多達1000人的北非裔及阿拉伯裔男子-他們涉嫌於除夕夜.md) _消息: 科隆_
4. [ 意大利国际米兰队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2010年世界俱乐部杯决赛中战胜刚果民主共和国马泽比队，获得冠军。](/zh/news/2010/12/18/意大利国际米兰队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2010年世界俱乐部杯决赛中战胜刚果民主共和国马泽比队-获得冠军.md) _消息: 阿拉伯联合酋长国_
5. [ 美国生物学家克雷格·文特尔率领的研究团队首次合成一个由人造基因组控制，可以自行复制的人造细胞。](/zh/news/2010/05/20/美国生物学家克雷格-文特尔率领的研究团队首次合成一个由人造基因组控制-可以自行复制的人造细胞.md) _消息: 生物学家_
6. [ 世界上最高的建筑、位于阿拉伯联合酋长国迪拜的摩天大楼哈利法塔举行落成典礼，正式对外开放。](/zh/news/2010/01/4/世界上最高的建筑-位于阿拉伯联合酋长国迪拜的摩天大楼哈利法塔举行落成典礼-正式对外开放.md) _消息: 迪拜, 阿拉伯联合酋长国_
7. [西班牙巴塞罗那队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2009年世界俱乐部杯决赛中战胜阿根廷拉普拉塔大学生队，获得冠军。](/zh/news/2009/12/19/西班牙巴塞罗那队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2009年世界俱乐部杯决赛中战胜阿根廷拉普拉塔大学生队-获得冠军.md) _消息: 阿拉伯联合酋长国_
8. [ 韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年，缓期3年执行。](/zh/news/2009/10/26/韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年-缓期3年执行.md) _消息: 生物学家_
9. [ 國際可再生能源機構筹备委员会宣布，将会把機構秘書處设在阿拉伯联合酋长国首都阿布達比馬斯達爾市。](/zh/news/2009/06/30/國際可再生能源機構筹备委员会宣布-将会把機構秘書處设在阿拉伯联合酋长国首都阿布達比馬斯達爾市.md) _消息: 阿拉伯联合酋长国_
10. [阿联酋迪拜艾马尔房地产公司宣布，迪拜塔的高度已达629米，超过高度为628.8米的美国北达科他州KVLY－TV电视发射塔，成为世界最高建筑。](/zh/news/2008/04/8/阿联酋迪拜艾马尔房地产公司宣布-迪拜塔的高度已达629米-超过高度为6288米的美国北达科他州KVLY-TV电视发射塔.md) _消息: 迪拜_
