### [2009-10-7](/news/2009/10/7/index.md)

##### 瑞典皇家科学院
#  瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/07/content_12191218.htm)

### 有关:

1. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 以色列, 美_
2. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔化学奖授予以色列科学家丹尼尔·舍特曼，以表彰其发现准晶体。](/zh/news/2011/10/5/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔化学奖授予以色列科学家丹尼尔-舍特曼-以表彰其发现准晶体.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 诺贝尔化学奖_
3. [ 瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德·赫克、根岸英一、铃木章，以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联反应方面的卓越研究。](/zh/news/2010/10/6/瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德-赫克-根岸英一-铃木章-以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 诺贝尔化学奖_
4. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年度诺贝尔经济学奖授予美国经济学家埃莉诺·奥斯特罗姆和奥利弗·威廉姆森。](/zh/news/2009/10/12/瑞典皇家科学院宣布将2009年度诺贝尔经济学奖授予美国经济学家埃莉诺-奥斯特罗姆和奥利弗-威廉姆森.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 美_
5. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 美_
6. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 美_
7. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 美, 诺贝尔化学奖_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 以色列, 美_
9. [美国总统乔治·布什乘坐空军一号专机启程对以色列、巴勒斯坦、科威特、巴林、阿拉伯联合酋长国、沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8天的访问。](/zh/news/2008/01/8/美国总统乔治-布什乘坐空军一号专机启程对以色列-巴勒斯坦-科威特-巴林-阿拉伯联合酋长国-沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8.md) _消息: 以色列, 美_
10. [中东问题安纳波利斯会议在美国安纳波利斯开幕，以色列、巴勒斯坦、中东问题有关四方（联合国、欧盟、美国和俄罗斯）等40多个国家、地区和国际组织的代表参加会议。](/zh/news/2007/11/27/中东问题安纳波利斯会议在美国安纳波利斯开幕-以色列-巴勒斯坦-中东问题有关四方-联合国-欧盟-美国和俄罗斯-等40多个国.md) _消息: 以色列, 美_
