### [2009-11-20](/news/2009/11/20/index.md)

##### 蘇格蘭
# 蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨，多處地方水浸，一條橋樑被洪水沖毀，沖走橋上一名正在疏散居民的警員，其遺體其後被尋回。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/uk_news/8370865.stm)
2. [泰晤士報](http://www.timesonline.co.uk/tol/news/uk/article6925387.ece)

### 有关:

1. [ 英格蘭、威爾斯和蘇格蘭舉行地方選舉。 ](/zh/news/2017/05/4/英格蘭-威爾斯和蘇格蘭舉行地方選舉.md) _消息: 英格蘭, 蘇格蘭_
2. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 蘇格蘭_
3. [ 西班牙马德里竞技队在德国汉堡北方银行竞技场举行的2010年欧足联歐洲聯賽決賽中以2比1擊敗英格兰-{zh-hans:富勒姆队; zh-hant:富咸队;}-，奪得2009至2010赛季欧足联欧洲联赛冠軍。](/zh/news/2010/05/12/西班牙马德里竞技队在德国汉堡北方银行竞技场举行的2010年欧足联歐洲聯賽決賽中以2比1擊敗英格兰-zh-hans-富.md) _消息: 英格蘭_
4. [ 威爾斯北部、英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪，各地交通癱瘓，多間學校停課，蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫，氣象廳警告精況會持續。](/zh/news/2010/01/5/威爾斯北部-英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪-各地交通癱瘓-多間學校停課-蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫-氣象廳警告精.md) _消息: 英格蘭, 蘇格蘭_
5. [ 20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行，会后发表的联合公报称：各国将继续保持经济刺激措施，直到全球经济复苏得到确认。](/zh/news/2009/11/7/20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行-会后发表的联合公报称-各国将继续保持经济刺激措施-直到全球经济复苏.md) _消息: 蘇格蘭_
6. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英格蘭_
7. [柏林国际电影节揭幕。本届柏林国际电影节的评委主席是苏格兰演员和奥斯卡奖得主蒂尔达·斯文顿。](/zh/news/2009/02/5/柏林国际电影节揭幕-本届柏林国际电影节的评委主席是苏格兰演员和奥斯卡奖得主蒂尔达-斯文顿.md) _消息: 蘇格蘭_
8. [連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道，英國時間下午2點，一輛開往法國的貨車，在隧道內起火，32名卡車司機被緊急疏散，其中6人因吸入濃煙接受治療，火警延燒7個小時遭撲滅，隧道因而關閉。](/zh/news/2008/09/11/連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道-英國時間下午2點-一輛開往法國的貨車-在隧道內起火-32名卡車司機被緊急疏散-其中6人.md) _消息: 英格蘭_
9. [英格兰南部萨里郡埃格姆地区出现新口蹄疫疫情。](/zh/news/2007/09/17/英格兰南部萨里郡埃格姆地区出现新口蹄疫疫情.md) _消息: 英格蘭_
10. [英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情，欧盟恢复对英国的进口禁令。](/zh/news/2007/09/12/英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情-欧盟恢复对英国的进口禁令.md) _消息: 英格蘭_
