### [2009-03-13](/news/2009/03/13/index.md)

##### 第十一届全国人民代表大会
# 第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕。會議批准及通過了政府工作報告、2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告、最高人民法院、最高人民檢察院的工作報告及2009年中央預算。




### 有关:

1. [二胎政策在中华人民共和国正式生效，取代争议性的一孩政策。这项法律变动于去年10月29日宣布，12月27日经全国人民代表大会常务委员会表决通过](/zh/news/2016/01/1/二胎政策在中华人民共和国正式生效-取代争议性的一孩政策-这项法律变动于去年10月29日宣布-12月27日经全国人民代表大.md) _消息: 全国人民代表大会常务委员会_
2. [中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍，移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理。](/zh/news/2015/07/30/中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍-移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理.md) _消息: 最高人民檢察院_
3. [中国共产党中央政治局会议决定开除前政治局常委周永康的党籍，最高人民检察院依法予以逮捕](/zh/news/2014/12/5/中国共产党中央政治局会议决定开除前政治局常委周永康的党籍-最高人民检察院依法予以逮捕.md) _消息: 最高人民檢察院_
4. [ 第十一届全国人民代表大会第三次会议在批准政府工作报告、全国人大常委会工作报告及其他重要报告，表决通过关于修改《选举法》的决定，完成各项议程后在人民大会堂闭幕。](/zh/news/2010/03/14/第十一届全国人民代表大会第三次会议在批准政府工作报告-全国人大常委会工作报告及其他重要报告-表决通过关于修改-选举法.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
5. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
6. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
7. [中華人民共和國第十一屆全國人民代表大會第二次會議在北京開幕。](/zh/news/2009/03/5/中華人民共和國第十一屆全國人民代表大會第二次會議在北京開幕.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
8. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理。](/zh/news/2008/03/16/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
9. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
10. [中華人民共和國死刑案件統一收回最高人民法院覆核。](/zh/news/2007/01/1/中華人民共和國死刑案件統一收回最高人民法院覆核.md) _消息: 最高人民法院_
