### [2013-10-15](/news/2013/10/15/index.md)

##### 阿富汗
#  阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊，並且造成阿爾薩拉·賈馬爾 Jamal在內數人死亡




### 有关:

1. [ 美国军方声明，一架直升机在阿富汗坠毁，2名士兵死亡；原因不明，但初步调查显示并非被敌方火力击落。塔利班宣称对此负责，称美军一架契努克直升机袭击洛加尔省的塔利班据点时被击落，直升机完全损毁，机上所有人员死亡。 ](/zh/news/2019/11/20/美国军方声明-一架直升机在阿富汗坠毁-2名士兵死亡-原因不明-但初步调查显示并非被敌方火力击落-塔利班宣称对此负责-称.md) _消息: 洛加尔省, 阿富汗_
2. [阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊，造成多人死傷。當地官員表示，傷者中有51人是學童，襲擊造成5所學校受損。塔利班組織已宣布對襲擊事件負責 ](/zh/news/2019/07/1/阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊-造成多人死傷-當地官員表示-傷者中有51人是學童-襲擊造成5所學校受損.md) _消息: 阿富汗_
3. [阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊，安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員，至少14名外國人在襲擊中喪生 ](/zh/news/2018/01/21/阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊-安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員-至少14名外國人.md) _消息: 阿富汗_
4. [毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en ](/zh/news/2017/03/31/毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en.md) _消息: 阿富汗_
5. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 阿富汗_
6. [ 塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。](/zh/news/2013/09/13/塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件-attack-on-US-consulat.md) _消息: 阿富汗_
7. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 阿富汗_
8. [ 北约部队和阿富汗政府军共1.5万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击。](/zh/news/2010/02/13/北约部队和阿富汗政府军共15万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击.md) _消息: 阿富汗_
9. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 阿富汗_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 阿富汗_
