### [2009-03-12](/news/2009/03/12/index.md)

##### 中国人民政治协商会议
# 中國人民政治協商會議第十一屆全國委員會第二次會議在北京閉幕，會議通過了政治決議，並強調力保發展為今年首要任務。[http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-nw-show.cgi-9-1-1-1066834-1.html 新浪網]date=2019年1月 




### 有关:

1. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 北京_
2. [中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕，中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告 ](/zh/news/2017/10/18/中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕-中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告.md) _消息: 北京_
3. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 北京_
4. [经过投票，2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由北京主辦、2020年冬季青年奥林匹克运动会由瑞士洛桑举办。因此，北京将成为全球第一个既举办过夏季奥运会，又举办过冬季奥运会的城市。 ](/zh/news/2015/07/31/经过投票-2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由.md) _消息: 北京_
5. [ 第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。](/zh/news/2012/05/13/第五次中日韩领导人会议在北京举行-应中国总理温家宝邀请-韩国总统李明博-日本首相野田佳彦出席了这次会议-中日韩正式签署.md) _消息: 北京_
6. [ 根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料，北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場，名列全球第三。](/zh/news/2010/03/17/根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料-北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場-名列全球第三.md) _消息: 北京_
7. [ 上海合作组织成员国总理第八次会议在北京人民大会堂举行。 ](/zh/news/2009/10/14/上海合作组织成员国总理第八次会议在北京人民大会堂举行.md) _消息: 北京_
8. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 北京_
9. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 北京_
10. [国际篮联中央局会议在北京结束，在会上作出了的有关篮球规则的重大修改，包括对三分球线外扩，三秒区变形，增加进攻有利区，修改24秒规则等。](/zh/news/2008/04/26/国际篮联中央局会议在北京结束-在会上作出了的有关篮球规则的重大修改-包括对三分球线外扩-三秒区变形-增加进攻有利区-修改.md) _消息: 北京_
