## [2019-12-7](/zh/news/2019/12/7/index.md)

##### 荷兰
### [ 荷兰籍维吾尔人阿西耶·阿卜杜拉赫卜（Asiye Abdulaheb）声称，她帮助公开了《纽约时报》等媒体之前曝光的24份新疆再教育营文件，中国国家安全部门因此对她和她的前夫发出死亡威胁。她希望公开此事，避免遭遇不测。人民日报社旗下的《环球时报》评论称阿西耶的故事站不住脚，中国从未威胁境外异见人士。 ](/zh/news/2019/12/7/荷兰籍维吾尔人阿西耶-阿卜杜拉赫卜-Asiye-Abdulaheb-声称-她帮助公开了-纽约时报-等媒体之前曝光的24.md)
##### 塔利班
### [ 阿富汗国防部 of Defense (Afghanistan)宣称在过去24小时内发起多场行动，击毙43名叛军，击伤10人。其中，16名塔利班人员被击毙。 ](/zh/news/2019/12/7/阿富汗国防部-of-Defense-Afghanistan-宣称在过去24小时内发起多场行动-击毙43名叛军-击伤1.md)
##### 澳大利亚总理
### [ 前澳大利亚总理鮑勃·霍克的小女儿罗斯琳·迪隆（en Dillon）向媒体透露，她父亲的密友、澳大利亚工党议员比尔⋅兰德尤 Landeryou多次强奸她，当时她的父亲正在与比尔·海登竞争工党领袖，父亲得知后要求她不要报警。为此，罗斯琳·迪隆提起诉讼，要求再从父亲遗产中得到400万美元作为赔偿金。 ](/zh/news/2019/12/7/前澳大利亚总理鮑勃-霍克的小女儿罗斯琳-迪隆-en-Dillon-向媒体透露-她父亲的密友-澳大利亚工党议员比尔-兰德.md)
##### 意大利
### [ 意大利艺术家毛里齐奥·卡特兰 Cattelan在美国迈阿密海滩巴塞尔艺术展上的作品《喜剧演员 (艺术品) (artwork) Datuna取下香蕉，吃掉一半，举起做敬酒动作。警卫随后将达图纳赶出了画廊。 ](/zh/news/2019/12/7/意大利艺术家毛里齐奥-卡特兰-Cattelan在美国迈阿密海滩巴塞尔艺术展上的作品-喜剧演员-艺术品-artwo.md)
##### 澳门
### [ 赴澳门参加美国商会活动的香港美国商会主席葛理福（en Grieves）、会长早泰娜（en Joseph）被澳门拒绝入境，行政机关未给出理由。早泰娜通关时被扣留两小时。 ](/zh/news/2019/12/7/赴澳门参加美国商会活动的香港美国商会主席葛理福-en-Grieves-会长早泰娜-en-Joseph-被澳门拒绝入境.md)
##### 墨西哥
### [ 通往墨西哥国家宫的一条小巷发生枪击案，枪手在内的4人死亡，2人受伤。据称，枪手想在小巷内大小便，遭到两人斥责，此后开枪袭击他们。 ](/zh/news/2019/12/7/通往墨西哥国家宫的一条小巷发生枪击案-枪手在内的4人死亡-2人受伤-据称-枪手想在小巷内大小便-遭到两人斥责-此后开枪.md)
##### 美国
### [ 美国同伊朗换囚，美国用伊朗人马苏德·苏莱曼尼（Massoud Soleimani）交换华裔学者王夕越。 ](/zh/news/2019/12/7/美国同伊朗换囚-美国用伊朗人马苏德-苏莱曼尼-Massoud-Soleimani-交换华裔学者王夕越.md)
##### 
### [ 中国国际电视台播出了以新疆反恐为主题的英文纪录片《幕后黑手——“东伊运”与新疆反恐》](/zh/news/2019/12/7/中国国际电视台播出了以新疆反恐为主题的英文纪录片-幕后黑手-东伊运-与新疆反恐.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/6/index.md)

