### [2019-12-7](/news/2019/12/7/index.md)

##### 澳大利亚总理
#  前澳大利亚总理鮑勃·霍克的小女儿罗斯琳·迪隆（en Dillon）向媒体透露，她父亲的密友、澳大利亚工党议员比尔⋅兰德尤 Landeryou多次强奸她，当时她的父亲正在与比尔·海登竞争工党领袖，父亲得知后要求她不要报警。为此，罗斯琳·迪隆提起诉讼，要求再从父亲遗产中得到400万美元作为赔偿金。 

Former Prime Minister Bob Hawke's daughter Rosslyn Dillon has alleged she was raped in the 1980s by a Labor MP.


### 信息来源:

1. [The](https://thenewdaily.com.au/news/national/2019/12/07/hawke-daughter-rape-legal/) [IMG](https://1v1d1e1lmiki1lgcvx32p49h8fe-wpengine.netdna-ssl.com/wp-content/uploads/2019/12/1575703382-GettyImages-171466205-960x600.jpg)
2. [环球网](https://news.sina.com.cn/w/zx/2019-12-09/doc-iihnzhfz4641529.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/spider2019129/708/w876h632/20191209/76a2-iknhexi0435339.jpg)

### 有关:

1. [斯科特·莫里森就任澳大利亞總理。 ](/zh/news/2018/08/24/斯科特-莫里森就任澳大利亞總理.md) _消息: 澳大利亚总理_
2. [澳大利亞總理托尼·阿博特宣佈，將再接收12000名敘利亞內戰難民](/zh/news/2015/09/8/澳大利亞總理托尼-阿博特宣佈-將再接收12000名敘利亞內戰難民.md) _消息: 澳大利亚总理_
3. [ 朱莉娅·吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖，并将接替陆克文出任澳大利亚总理，成为澳大利亚历史上首位女总理。](/zh/news/2010/06/24/朱莉娅-吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖-并将接替陆克文出任澳大利亚总理-成为澳大利亚历史上首位女总理.md) _消息: 澳大利亚工党, 澳大利亚总理_
4. [澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺，将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班。](/zh/news/2008/06/1/澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺-将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班.md) _消息: 澳大利亚总理_
5. [澳大利亚总理陆克文宣布，昆士兰州州督昆廷·布赖斯为下任澳大利亚总督，她将成为澳大利亚首位女总督。](/zh/news/2008/04/13/澳大利亚总理陆克文宣布-昆士兰州州督昆廷-布赖斯为下任澳大利亚总督-她将成为澳大利亚首位女总督.md) _消息: 澳大利亚总理_
6. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚总理_
7. [-{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-初步结果显示，-{zh-hans:澳大利亚工党;zh-hk:澳洲工黨;zh-tw:澳洲勞工黨;}-获得众议院多数席位，其领袖陸克文將出任總理。](/zh/news/2007/11/24/zh-hans-澳大利亚联邦大选-zh-hk-澳洲國會大選-zh-tw-澳洲國會大選-初步结果显示-zh-h.md) _消息: 澳大利亚工党, 澳大利亚总理_
8. [俄羅斯总统弗拉基米尔·普京和澳大利亞总理約翰·霍華德签署澳大利亚向俄罗斯提供核原料的贸易协议。](/zh/news/2007/09/7/俄羅斯总统弗拉基米尔-普京和澳大利亞总理約翰-霍華德签署澳大利亚向俄罗斯提供核原料的贸易协议.md) _消息: 澳大利亚总理_
9. [ 澳大利亚工党领袖马克·莱瑟姆（Mark Latham）宣布辞职，同时不再担任众议员职务。](/zh/news/2005/01/18/澳大利亚工党领袖马克-莱瑟姆-Mark-Latham-宣布辞职-同时不再担任众议员职务.md) _消息: 澳大利亚工党_
