### [2010-08-22](/news/2010/08/22/index.md)

##### 深圳新闻网
#  中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。




### 信息来源:

1. [深圳新闻网/网易](http://news.163.com/10/0822/09/6EMC60UN00014AED.html)

### 有关:

1. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 北京市_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 北京市_
3. [2019年世界杯篮球赛在北京开幕，共有32个队伍参加。赛程从8月31日至9月15日。](/zh/news/2019/08/31/2019年世界杯篮球赛在北京开幕-共有32个队伍参加-赛程从8月31日至9月15日.md) _消息: 北京市_
4. [中國海運集團公司旗下的金海翔號貨輪在中國大陸山東省威海市龍眼港進行維修時，發生二氧化碳洩漏造成10人死亡19人受傷。 ](/zh/news/2019/05/25/中國海運集團公司旗下的金海翔號貨輪在中國大陸山東省威海市龍眼港進行維修時-發生二氧化碳洩漏造成10人死亡19人受傷.md) _消息: 山東省_
5. [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/zh/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md) _消息: 山東省_
6. [2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕。](/zh/news/2019/04/29/2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕.md) _消息: 北京市_
7. [第二届一带一路国际合作高峰论坛在中华人民共和国首都北京市举行，38位国家领导人与2位国际组织负责人与会 ](/zh/news/2019/04/25/第二届一带一路国际合作高峰论坛在中华人民共和国首都北京市举行-38位国家领导人与2位国际组织负责人与会.md) _消息: 北京市_
8. [中华人民共和国在山东省青岛市举行中国人民解放军海军成立70周年海上阅兵，中方34艘舰艇及外方18艘舰艇参阅](/zh/news/2019/04/23/中华人民共和国在山东省青岛市举行中国人民解放军海军成立70周年海上阅兵-中方34艘舰艇及外方18艘舰艇参阅.md) _消息: 山東省_
9. [《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 ](/zh/news/2017/02/24/明鏡周刊-報導-德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話-英國廣播公司-紐約時報-路透社全被列入.md) _消息: 記者_
10. [ 中國山东省淄博市桓台县果里镇东付村的润兴化工厂發生爆炸並起火，距離民居不到一公里，內有可釋放有毒氣體的己二腈。](/zh/news/2015/08/22/中國山东省淄博市桓台县果里镇东付村的润兴化工厂發生爆炸並起火-距離民居不到一公里-內有可釋放有毒氣體的己二腈.md) _消息: 山東省_
