### [2011-11-22](/news/2011/11/22/index.md)

##### 国际货币基金组织
#  国际货币基金组织宣布新的借贷工具，旨在帮助身为“旁观者” 的欧元区国家保护自身免受主权债务危机蔓延的损害。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/24/c_122329138.htm)

### 有关:

1. [ 立陶宛正式加入歐元區。 ](/zh/news/2015/01/1/立陶宛正式加入歐元區.md) _消息: 歐元區_
2. [ 拉脫維亞正式成為第18個加入歐元區的國家 ](/zh/news/2014/01/1/拉脫維亞正式成為第18個加入歐元區的國家.md) _消息: 歐元區_
3. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 国际货币基金组织_
4. [ 欧元区17国财长同意给希腊发放金额为1300亿欧元的第二轮救助资金。](/zh/news/2012/02/21/欧元区17国财长同意给希腊发放金额为1300亿欧元的第二轮救助资金.md) _消息: 歐元區_
5. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 歐元區_
6. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 歐元區_
7. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 国际货币基金组织_
8. [ 德国金融监管局在波恩宣布，自本月19日开始，禁止对欧元区国家的国债以及部分金融机构股票等进行“裸空交易”。](/zh/news/2010/05/18/德国金融监管局在波恩宣布-自本月19日开始-禁止对欧元区国家的国债以及部分金融机构股票等进行-裸空交易.md) _消息: 歐元區_
9. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 国际货币基金组织, 歐元區_
10. [欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会，试图协调欧洲对全球信贷危机的反应。](/zh/news/2008/10/12/欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会-试图协调欧洲对全球信贷危机的反应.md) _消息: 歐元區_
