### [2011-06-27](/news/2011/06/27/index.md)

##### 国际刑事法院
# 荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉·穆纳根格说，法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲、他的儿子赛义夫·卡扎菲和利比亚情报部门负责人阿卜杜拉·塞努西签发逮捕令。




### 信息来源:

1. [新华网](https://web.archive.org/web/20160304113050/http://www.gd.xinhuanet.com/newscenter/2011-06/28/content_23109963.htm)

### 有关:

1. [利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲，造成超過40人喪生。 ](/zh/news/2019/07/2/利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲-造成超過40人喪生.md) _消息: 利比亚_
2. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
3. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 利比亚, 穆阿迈尔·卡扎菲_
4. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 利比亚_
5. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 国际刑事法院_
6. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
7. [国际刑警组织发出红色通告，要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲、其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西。](/zh/news/2011/09/9/国际刑警组织发出红色通告-要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲-其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西.md) _消息: 塞努西_
8. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 利比亚_
9. [法国、美国和英国对利比亚-{zh-cn:卡扎菲; zh-tw:格達費; zh-hk:卡達菲; zh-sg:卡達菲;}-政权发动军事行动，以执行联合国安理会在17日通过的在利比亚设立禁飞区的决议。 ](/zh/news/2011/03/19/法国-美国和英国对利比亚-zh-cn-卡扎菲-zh-tw-格達費-zh-hk-卡達菲-zh-sg-卡達菲-政.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
10. [ 利比亚泛非航空公司一架A330客机在的黎波里国际机场降落时坠毁，机上103人死亡，仅1人幸存。](/zh/news/2010/05/12/利比亚泛非航空公司一架A330客机在的黎波里国际机场降落时坠毁-机上103人死亡-仅1人幸存.md) _消息: 利比亚_
