### [2009-07-13](/news/2009/07/13/index.md)

##### 美国
# 由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气，美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2009-07/14/content_11704698.htm)

### 有关:

1. [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/zh/news/2019/05/22/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md) _消息: 美国_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 美国_
3. [ 美國出現第二例確診為中東呼吸症候群冠狀病毒感染症（MERS，俗稱新SARS）的患者。](/zh/news/2014/05/12/美國出現第二例確診為中東呼吸症候群冠狀病毒感染症-MERS-俗稱新SARS-的患者.md) _消息: 美国_
4. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 美国_
6. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 美国_
7. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
8. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 美国_
9. [美國加州南部再次發生山火。](/zh/news/2007/11/25/美國加州南部再次發生山火.md) _消息: 美国_
10. [東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍。](/zh/news/2007/11/18/東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍.md) _消息: 美国_
