### [2008-11-23](/news/2008/11/23/index.md)

##### 美国财政部
# 美国财政部、美联储和美国联邦储蓄保险公司联合宣布，将向花旗集团再次注资200亿美元，并为其高达3060亿美元的问题资产提供担保。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/25/content_10407458.htm)

### 有关:

1. [美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁，以应对伊朗最近的弹道导弹试验。 其中，13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响。 ](/zh/news/2017/02/3/美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁-以应对伊朗最近的弹道导弹试验-其中-13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响.md) _消息: 美国财政部_
2. [ 美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施，50多个伊朗公司和个人被列入制裁“黑名单”。](/zh/news/2012/07/12/美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施-50多个伊朗公司和个人被列入制裁-黑名单.md) _消息: 美国财政部_
3. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 美元_
4. [美国惠普公司宣布，将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司。](/zh/news/2009/11/11/美国惠普公司宣布-将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司.md) _消息: 美元_
5. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 美元_
6. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 美元_
7. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美元_
8. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 美元_
9. [伊朗宣布停用美元進行石油交易。](/zh/news/2008/04/30/伊朗宣布停用美元進行石油交易.md) _消息: 美元_
10. [世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约，交易总额高达1474亿美元，如交易成功，将成为世界历史上第二大企业并购案。](/zh/news/2008/02/6/世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约-交易总额高达1474亿美元-如交易成功-将成为世界历史上第二.md) _消息: 美元_
