### [2010-03-17](/news/2010/03/17/index.md)

##### 瑞士
#  根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料，北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場，名列全球第三。




### 信息来源:

1. [商業周刊](http://www.businessweek.com/news/2010-03-17/beijing-becomes-3rd-busiest-airport-with-65-3-million-passengers.html)

### 有关:

1. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 北京_
2. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京_
3. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日內瓦, 瑞士_
4. [中国共产党总书记胡锦涛在北京會晤到访的台湾中国国民党主席吴伯雄，取得多项共识。](/zh/news/2009/05/26/中国共产党总书记胡锦涛在北京會晤到访的台湾中国国民党主席吴伯雄-取得多项共识.md) _消息: 北京_
5. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
6. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 北京_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 北京_
8. [国际篮联中央局会议在北京结束，在会上作出了的有关篮球规则的重大修改，包括对三分球线外扩，三秒区变形，增加进攻有利区，修改24秒规则等。](/zh/news/2008/04/26/国际篮联中央局会议在北京结束-在会上作出了的有关篮球规则的重大修改-包括对三分球线外扩-三秒区变形-增加进攻有利区-修改.md) _消息: 北京_
9. [俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機，原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持，緊急降落捷克布拉格。](/zh/news/2006/12/28/俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機-原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持-緊急降落捷克布拉格.md) _消息: 日內瓦, 瑞士_
10. [ 评估世界各国（地区）环境质量的“环境可持续指数”（ESI），在瑞士达沃斯正式对外发布。在全球144个国家和地区中，芬兰位居第一。](/zh/news/2005/01/27/评估世界各国-地区-环境质量的-环境可持续指数-ESI-在瑞士达沃斯正式对外发布-在全球144个国家和地区中-芬兰.md) _消息: 瑞士_
