### [2009-01-20](/news/2009/01/20/index.md)

##### 美国
# 美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。




### 信息来源:

1. [彭博](http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20601103&sid=aeZo_NkkpC.E&refer=us)
2. [美聯社](http://www.google.com/hostednews/ap/article/ALeqM5hLTGrhkyU5qHismzrglBB6jJY_1AD95R0CK00)

### 有关:

1. [美国参议院以52票对47票通过决议，要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期“网络中立”规则的决定。所有民主党人以及3名共和党人投了支持票 ](/zh/news/2018/05/16/美国参议院以52票对47票通过决议-要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期-网络中立-规则的决定-所有民.md) _消息: 美国参议院_
2. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
3. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 美国_
4. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 美国_
5. [ 美国参议员吉姆·韦伯抵达缅甸，访问期间将会见该国军事领导人丹瑞。](/zh/news/2009/08/14/美国参议员吉姆-韦伯抵达缅甸-访问期间将会见该国军事领导人丹瑞.md) _消息: 美国参议院_
6. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 美国_
7. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 美国_
8. [美国前副总统艾伯特·戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖。](/zh/news/2007/10/12/美国前副总统艾伯特-戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖.md) _消息: 美国_
9. [美国新闻主播丹·拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔。](/zh/news/2007/09/19/美国新闻主播丹-拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔.md) _消息: 美国_
10. [美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉。](/zh/news/2007/07/8/美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉.md) _消息: 美国_
