### [2011-12-10](/news/2011/12/10/index.md)

##### 德国
#  德國曼海姆的地方法院同日裁定，蘋果涉侵權部分，摩托羅拉勝訴。其初步禁令，將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售。

（路透柏林10日電）摩托羅拉行動公司（MotorolaMobility）在德國贏得針對蘋果公司（Apple Inc）的初步禁制令，可能使蘋果的iPhone與iPad禁止在德國販售 ...


### 信息来源:

1. [奇摩新聞/路透社](http://tw.news.yahoo.com/%E8%98%8B%E6%9E%9C%E4%BE%B5%E5%B0%88%E5%88%A9%E6%AC%8A-%E6%91%A9%E6%89%98%E7%BE%85%E6%8B%89%E5%BE%B7%E5%9C%8B%E5%8B%9D%E8%A8%B4-122203170.html) [IMG](https://s.yimg.com/cv/apiv2/social/images/yahoo_default_logo-1200x1200.png)

### 有关:

1. [「特朗普稅改」生效後，美國蘋果公司宣佈計劃把該公司存放於海外的大量現金匯返美國，預計將需向美國政府繳交約380億美元稅款，外界估計涉及現金約2500億美元 ](/zh/news/2018/01/17/特朗普稅改-生效後-美國蘋果公司宣佈計劃把該公司存放於海外的大量現金匯返美國-預計將需向美國政府繳交約380億美元稅款.md) _消息: 蘋果公司_
2. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
3. [德国罗伯特-考赫学院宣布，肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中，同时宣布对黄瓜、西红柿及生菜取消食用警告。](/zh/news/2011/06/10/德国罗伯特-考赫学院宣布-肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中-同时宣布对黄瓜-西红柿及生菜取消食用警告.md) _消息: 德国_
4. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 德国_
5. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 德国_
6. [第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行，奥地利导演迈克尔·哈内克执导的影片《白丝带》成为最大赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳编剧3项大奖。](/zh/news/2009/12/12/第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行-奥地利导演迈克尔-哈内克执导的影片-白丝带-成为最大赢家-夺得最佳影片-最佳导.md) _消息: 德国_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 德国_
8. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 德国_
9. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 德国_
10. [一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击，船员中枪，被正在附近巡逻的德国护卫舰解救。 ](/zh/news/2008/12/25/一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击-船员中枪-被正在附近巡逻的德国护卫舰解救.md) _消息: 德国_
