### [2013-12-12](/news/2013/12/12/index.md)

##### 冰島
#  四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑，其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行 Bank 

Four former bosses from the Icelandic bank Kaupthing are sentenced to prison in the heaviest sentences for financial fraud in Iceland's history.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/business-25349240) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71709000/jpg/_71709852_rexfeatures_1064713e(3).jpg)

### 有关:

1. [ 冰岛颁布相关法律，正式承认同性恋婚姻合法。而在同一天，冰岛女总理约翰娜·西于尔扎多蒂与相恋多年的同性伴侣完婚。](/zh/news/2010/06/27/冰岛颁布相关法律-正式承认同性恋婚姻合法-而在同一天-冰岛女总理约翰娜-西于尔扎多蒂与相恋多年的同性伴侣完婚.md) _消息: 冰島_
2. [ 冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。](/zh/news/2010/04/19/冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部-導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉.md) _消息: 冰島_
3. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 冰島_
4. [ 在冰岛首都雷克雅未克东南方向的埃亚菲亚德拉冰盖冰川的火山在午夜前后喷发，数百人疏散。全部国内航班和部分国际航班被临时取消。](/zh/news/2010/03/20/在冰岛首都雷克雅未克东南方向的埃亚菲亚德拉冰盖冰川的火山在午夜前后喷发-数百人疏散-全部国内航班和部分国际航班被临时取.md) _消息: 冰島_
5. [ 冰岛举行全民公决，否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的议案。](/zh/news/2010/03/6/冰岛举行全民公决-否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的.md) _消息: 冰島_
6. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 冰島_
7. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 冰島_
8. [冰岛政府宣布，与国际货币基金组织原则上达成协议，在未来两年紧急借贷21亿美元，拯救受金融危机重创的经济。](/zh/news/2008/10/24/冰岛政府宣布-与国际货币基金组织原则上达成协议-在未来两年紧急借贷21亿美元-拯救受金融危机重创的经济.md) _消息: 冰島_
9. [冰島總理蓋爾·希爾馬·哈爾德警告冰島正面臨「全國破產」的危機，接管第二大銀行——冰島國家銀行（Landsbanki Islands），並且向俄羅斯尋求貸款40億歐元。冰島已經在9月30日把第三大銀行格里特利爾銀行（Glitnir）收歸國有。](/zh/news/2008/10/7/冰島總理蓋爾-希爾馬-哈爾德警告冰島正面臨-全國破產-的危機-接管第二大銀行-冰島國家銀行-Landsbanki-Is.md) _消息: 冰島_
10. [冰島發生黎克特制6.1級地震。](/zh/news/2008/05/29/冰島發生黎克特制61級地震.md) _消息: 冰島_
