### [2013-12-12](/news/2013/12/12/index.md)

##### 澳洲高等法院
#  澳洲高等法院裁定同性婚姻於澳洲國內無效 




### 信息来源:

1. [BusinessWeek](http://www.businessweek.com/news/2013-12-11/australia-s-first-same-sex-marriages-ruled-invalid-by-top-court)

### 有关:

1. [斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投，結果以反對票超過6成而否決提案。 ](/zh/news/2015/12/20/斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投-結果以反對票超過6成而否決提案.md) _消息: 同性婚姻_
2. [ 美國猶他州聯邦地區法院法官羅伯特·J.謝爾比 J. Shelby作出反同性婚姻違憲的判決，同性伴侶可在猶他州登記結婚 ](/zh/news/2013/12/20/美國猶他州聯邦地區法院法官羅伯特-J謝爾比-J-Shelby作出反同性婚姻違憲的判決-同性伴侶可在猶他州登記結婚.md) _消息: 同性婚姻_
3. [ 美國新墨西哥州最高法院通過同性婚姻的法案，正式成為承認同性婚姻合法的第十七個美國州份 ](/zh/news/2013/12/19/美國新墨西哥州最高法院通過同性婚姻的法案-正式成為承認同性婚姻合法的第十七個美國州份.md) _消息: 同性婚姻_
4. [ 紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家。](/zh/news/2013/04/17/紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家.md) _消息: 同性婚姻_
5. [美国纽约州州长安德鲁·库默签署同性婚姻合法化法案，使该州成为美国第六个、且是人口最多的允许同性婚姻的州。](/zh/news/2011/06/24/美国纽约州州长安德鲁-库默签署同性婚姻合法化法案-使该州成为美国第六个-且是人口最多的允许同性婚姻的州.md) _消息: 同性婚姻_
6. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 同性婚姻_
7. [ 葡萄牙总统阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦决定签署议会通过的允许同性婚姻的法案，葡萄牙成为世界上第八个承认同性婚姻的国家。](/zh/news/2010/05/17/葡萄牙总统阿尼巴尔-卡瓦科-席尔瓦决定签署议会通过的允许同性婚姻的法案-葡萄牙成为世界上第八个承认同性婚姻的国家.md) _消息: 同性婚姻_
8. [ 葡萄牙國會批准同性婚姻。](/zh/news/2010/01/8/葡萄牙國會批准同性婚姻.md) _消息: 同性婚姻_
9. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 同性婚姻_
10. [美國佛蒙特州州眾議院推翻了州長對同性婚姻的否決權，成為美國第四個批准同性婚姻，以及首個以立法形式許可同性婚姻的州。](/zh/news/2009/04/8/美國佛蒙特州州眾議院推翻了州長對同性婚姻的否決權-成為美國第四個批准同性婚姻-以及首個以立法形式許可同性婚姻的州.md) _消息: 同性婚姻_
