### [2018-08-2](/news/2018/08/2/index.md)

##### 梵蒂冈
# 梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 

After an audience with Pope Francis earlier this year, and following his approval, the Vatican’s CDF says it has made changes to the CCC on the death ...


### 信息来源:

1. [vaticannews.va](https://www.vaticannews.va/en/pope/news/2018-08/pope-francis-cdf-ccc-death-penalty-revision-ladaria.html) [IMG](https://www.vaticannews.va/content/dam/vaticannews/images-multimedia/societa/Death%20penalty%20Lethal_Injection_Bed%20OK.jpg/_jcr_content/renditions/cq5dam.thumbnail.cropped.1500.844.jpeg)

### 有关:

1. [教宗方济各在梵蒂冈举行仪式，为7人封圣，包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡·罗梅罗 ](/zh/news/2018/10/14/教宗方济各在梵蒂冈举行仪式-为7人封圣-包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡-罗梅罗.md) _消息: 梵蒂冈_
2. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 梵蒂冈_
3. [梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議，教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式 ](/zh/news/2018/02/18/梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議-教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式.md) _消息: 梵蒂冈_
4. [馬爾他騎士團大教長马修·费斯汀與梵蒂岡發生爭執後，被教宗方濟各要求辭任，費斯汀隨後請辭並得到教宗批准。 ](/zh/news/2017/01/25/馬爾他騎士團大教長马修-费斯汀與梵蒂岡發生爭執後-被教宗方濟各要求辭任-費斯汀隨後請辭並得到教宗批准.md) _消息: 梵蒂冈_
5. [教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人。 ](/zh/news/2016/09/4/教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人.md) _消息: 梵蒂冈_
6. [埃及前总统穆罕默德·穆尔西与100多名被告因2011年的“越狱事件”被埃及法院判处死刑。 ](/zh/news/2015/05/15/埃及前总统穆罕默德-穆尔西与100多名被告因2011年的-越狱事件-被埃及法院判处死刑.md) _消息: 死刑_
7. [ 教宗方济各敦促以色列总统希蒙·佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会，共同为停战作出努力。](/zh/news/2014/06/7/教宗方济各敦促以色列总统希蒙-佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德-阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会-共同为停战作出努力.md) _消息: 梵蒂冈_
8. [ 埃及法院判處10名穆斯林兄弟會的高級領導死刑，穆斯林兄弟會支持被罷黜的前阿拉伯埃及共和國總統(歷史) of Egypt](/zh/news/2014/06/7/埃及法院判處10名穆斯林兄弟會的高級領導死刑-穆斯林兄弟會支持被罷黜的前阿拉伯埃及共和國總統-歷史-of-Egypt.md) _消息: 死刑_
9. [ 教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望·保祿二世舉行封聖大典，這是天主教會歷史上首次雙封聖。 ](/zh/news/2014/04/27/教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望-保祿二世舉行封聖大典-這是天主教會歷史上首次雙封聖.md) _消息: 天主教會_
10. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 天主教會_
