### [2019-06-9](/news/2019/06/9/index.md)

##### 博科聖地
# 約300名疑似博科圣地武裝分子襲擊喀麦隆在乍得湖上的一個島，造成16名喀麦隆士兵、8名平民和64名武裝分子喪生。 




### 信息来源:

1. [Reuters](https://www.reuters.com/article/us-cameroon-security/boko-haram-attack-on-cameroon-island-kills-24-idUSKCN1TD289) [IMG](https://s4.reutersmedia.net/resources_v2/images/rcom-default.png)

### 有关:

1. [尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊，造成至少65人喪生。 ](/zh/news/2019/07/27/尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊-造成至少65人喪生.md) _消息: 博科聖地_
2. [尼日利亞國家石油公司 National Petroleum Corporation一支勘探隊在該國博尔诺州東北部遭到博科聖地武裝分子伏擊，超過50人喪生。 ](/zh/news/2017/07/25/尼日利亞國家石油公司-National-Petroleum-Corporation一支勘探隊在該國博尔诺州東北部遭到博科.md) _消息: 博科聖地_
3. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 博科聖地_
4. [尼日利亞空軍在打擊博科聖地的行動中誤炸博尔诺州一個難民營，至少76人喪生。 ](/zh/news/2017/01/17/尼日利亞空軍在打擊博科聖地的行動中誤炸博尔诺州一個難民營-至少76人喪生.md) _消息: 博科聖地_
5. [喀麥隆發生火車出軌事故，造成至少73人喪生。 ](/zh/news/2016/10/20/喀麥隆發生火車出軌事故-造成至少73人喪生.md) _消息: 喀麦隆_
6. [尼日利亞政府宣佈博科聖地已釋放21名於2014年4月被綁架的奇博克中學女生。 ](/zh/news/2016/10/13/尼日利亞政府宣佈博科聖地已釋放21名於2014年4月被綁架的奇博克中學女生.md) _消息: 博科聖地_
7. [ 博科聖地武裝分子攻擊喀麥隆Kolofata的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方宣稱打死143名武裝分子，己方有一名士兵陣亡。外界有人質疑軍方公佈的傷亡數字，認為雙方相對損失過於一面倒。 ](/zh/news/2015/01/12/博科聖地武裝分子攻擊喀麥隆Kolofata的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方宣稱打死143名武裝分子-己方有一名士.md) _消息: 博科聖地, 喀麦隆_
8. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 博科聖地, 喀麦隆_
9. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 博科聖地, 喀麦隆_
10. [喀麦隆當地官員説，疑似博科圣地的極端分子在瓦扎鎮突襲了一個中國工人營地，打死一人。一位目擊者説，乘車前來的大約兩百名槍手下車後便開始射擊。調查人員説，有10名中國工人失蹤，據信被疑似極端分子綁架。](/zh/news/2014/05/17/喀麦隆當地官員説-疑似博科圣地的極端分子在瓦扎鎮突襲了一個中國工人營地-打死一人-一位目擊者説-乘車前來的大約兩百名槍手.md) _消息: 博科聖地, 喀麦隆_
