### [2007-09-1](/news/2007/09/1/index.md)

##### 德国
# 德国《被动吸烟危害保护法》在全国范围内正式生效，火车、出租车、宾馆、饭店、支线轮船和德国政府部门全面禁烟。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/02/content_6649149.htm)

### 有关:

1. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
2. [德國法院判處二戰時擔任奧斯威辛集中營衛兵的奧斯卡·格勒寧四年有期徒刑](/zh/news/2015/07/15/德國法院判處二戰時擔任奧斯威辛集中營衛兵的奧斯卡-格勒寧四年有期徒刑.md) _消息: 德国_
3. [ 義大利和德國公債殖利率息差擴大，達歐元歷來最大，及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄。欧洲股市4天以來第3天收黑。美國股市開低走低。](/zh/news/2011/11/10/義大利和德國公債殖利率息差擴大-達歐元歷來最大-及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄-欧洲股市4天以來第3天收黑-美國股.md) _消息: 德国_
4. [德国下萨克森州农业局宣布，由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质，为防止这些企业的产品流入消费市场，该州决定暂时关闭1000家企业。](/zh/news/2011/01/3/德国下萨克森州农业局宣布-由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质-为防止这些企业的产品流入消费市场-该州决定暂.md) _消息: 德国_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 德国_
6. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/20/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界.md) _消息: 德国_
7. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 德国_
8. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 德国_
9. [德国财政部达成挽救德国最大的借贷银行之一de Real Estate Real Estate）的协议。](/zh/news/2008/10/5/德国财政部达成挽救德国最大的借贷银行之一de-Real-Estate-Real-Estate-的协议.md) _消息: 德国_
10. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 德国_
