### [2011-05-26](/news/2011/05/26/index.md)

##### 前南刑庭
# 受前南斯拉夫问题国际刑事法庭通缉的战犯嫌疑人、前波黑塞族共和国军队指挥官拉特科·姆拉迪奇在塞尔维亚被逮捕。




### 信息来源:

1. [美国之音](http://www.voanews.com/chinese/news/international/20110526-Serbia-War-Crimes-122651719.html)

### 有关:

1. [前波斯尼亚的克罗地亚族陆军将军斯洛博丹·普拉亚克在前南刑庭维持战争罪定罪后死于喝毒药。 ](/zh/news/2017/11/29/前波斯尼亚的克罗地亚族陆军将军斯洛博丹-普拉亚克在前南刑庭维持战争罪定罪后死于喝毒药.md) _消息: 前南刑庭_
2. [塞尔维亚舉行總統選舉。 ](/zh/news/2017/04/2/塞尔维亚舉行總統選舉.md) _消息: 塞尔维亚_
3. [ 塞爾維亞大選結果公布，訴求加入歐盟的塞爾維亞進步黨聯盟得票率為48.25%，獲得國會131席(共250席)。](/zh/news/2016/05/6/塞爾維亞大選結果公布-訴求加入歐盟的塞爾維亞進步黨聯盟得票率為4825-獲得國會131席-共250席.md) _消息: 塞尔维亚_
4. [前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有「-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-屠夫」之稱的前塞族共和國總統拉多萬·卡拉季奇在-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-戰爭中犯下種族滅絕、危害人類罪和戰爭罪等罪行，判處其40年監禁](/zh/news/2016/03/24/前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有-zh-tw-波士尼亞-zh-hk-波斯尼亞-zh-cn-波斯尼亚-屠夫-之稱.md) _消息: 前南刑庭_
5. [2016年澳洲网球公开赛：塞尔维亚卫冕冠军诺瓦克·德约科维奇在男子单打比赛中击败英国选手安迪·穆雷，赢得个人第三个直接的大满贯头衔](/zh/news/2016/01/31/2016年澳洲网球公开赛-塞尔维亚卫冕冠军诺瓦克-德约科维奇在男子单打比赛中击败英国选手安迪-穆雷-赢得个人第三个直接的.md) _消息: 塞尔维亚_
6. [塞爾維亞警方宣布，逮捕了7名涉嫌參與1995年斯雷布雷尼察大屠杀的嫌犯，該場大屠殺造成約8000人死亡](/zh/news/2015/03/18/塞爾維亞警方宣布-逮捕了7名涉嫌參與1995年斯雷布雷尼察大屠杀的嫌犯-該場大屠殺造成約8000人死亡.md) _消息: 塞尔维亚_
7. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 [http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- (url=https:--web.archive.org-web-20140614023203-http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- )] 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
8. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 ](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
9. [被联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭通缉的最后一名在逃战犯、克罗地亚前塞尔维亚族领导人戈兰·哈季奇在塞尔维亚被逮捕。](/zh/news/2011/07/20/被联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭通缉的最后一名在逃战犯-克罗地亚前塞尔维亚族领导人戈兰-哈季奇在塞尔维亚被逮捕.md) _消息: 前南刑庭, 塞尔维亚_
10. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 塞尔维亚, 塞族共和国, 波黑_
