### [2011-05-26](/news/2011/05/26/index.md)

##### 埃及
# 埃及政府重新开放已关闭四年、与巴勒斯坦加沙地带陆路相连的拉法口岸，此举结束了外界对加沙地带的封锁。




### 信息来源:

1. [bbc](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2011/05/110528_egypt_gaza_border.shtml)

### 有关:

1. [以巴衝突再起，巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈，截至5月5日已造成3名以色列人喪生。 ](/zh/news/2019/05/4/以巴衝突再起-巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈-截至5月5日已造成3名以色列人喪生.md) _消息: 加沙地带, 巴勒斯坦_
2. [巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓，以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈、燃燒彈及催淚彈，造成至少60人被殺，超過2700人受傷，被殺者中至少8名是16歲以下的少年，以及一個8個月大的嬰兒。巴勒斯坦自治政府譴責以色列「可怕的大屠殺」，宣佈哀悼三日，並在次日即災難日大罷工。國際上廣泛譴責以色列。聯合國人權事務高級專員稱以色列必須立即停止在加沙開火，暴力侵犯人權者必須被追究責任，國際社會需要確保為受害者伸張正義。法國總統馬克龍譴責以色列軍的暴力，也反對美國搬遷大使館的決定。南非召回駐以色列大使。土耳其總統埃爾多安指控以色列「國家恐怖主義」及「種族滅絕」，宣佈全國哀悼三日，並召回駐美國及駐以色列大使。 ](/zh/news/2018/05/14/巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓-以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈-燃燒彈及催.md) _消息: 加沙地带, 巴勒斯坦_
3. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 加沙地带, 巴勒斯坦_
4. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 加沙地带, 巴勒斯坦_
5. [ 埃及提出的停火協議全面崩潰。以色列再次向加沙地帶發動攻擊。](/zh/news/2014/07/4/埃及提出的停火協議全面崩潰-以色列再次向加沙地帶發動攻擊.md) _消息: 加沙地带, 埃及_
6. [ 在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后，哈马斯同意与以色列恢复停火状态。](/zh/news/2011/08/21/在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后-哈马斯同意与以色列恢复停火状态.md) _消息: 加沙地带, 巴勒斯坦_
7. [巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动（法塔赫）和巴伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及主持下正式签署和解协议。巴勒斯坦由此结束长达4年的分裂状态。](/zh/news/2011/05/4/巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动-法塔赫-和巴伊斯兰抵抗运动-哈马斯-在埃及主持下正式签署和解协议-巴勒斯坦由此结束长.md) _消息: 埃及, 巴勒斯坦_
8. [以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效，双方进入为期6个月的停火期。](/zh/news/2008/06/19/以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效-双方进入为期6个月的停火期.md) _消息: 加沙地带, 巴勒斯坦_
9. [以色列总理艾胡德·奧爾默特和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯在耶路撒冷就加沙地带与埃及的边境局势举行会谈。](/zh/news/2008/01/27/以色列总理艾胡德-奧爾默特和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯在耶路撒冷就加沙地带与埃及的边境局势举行会谈.md) _消息: 加沙地带, 埃及, 巴勒斯坦_
10. [美国总统乔治·布什乘坐空军一号专机启程对以色列、巴勒斯坦、科威特、巴林、阿拉伯联合酋长国、沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8天的访问。](/zh/news/2008/01/8/美国总统乔治-布什乘坐空军一号专机启程对以色列-巴勒斯坦-科威特-巴林-阿拉伯联合酋长国-沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8.md) _消息: 埃及, 巴勒斯坦_
