### [2011-05-26](/news/2011/05/26/index.md)

##### 巴塞罗那足球俱乐部
# 西班牙巴塞罗那足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2011年欧洲冠军联赛决赛中击败英格兰曼彻斯特联足球俱乐部，历史上第4次获得欧洲冠军联赛冠军。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/2011-05/29/c_121469606.htm)

### 有关:

1. [2017年欧洲联赛决赛在瑞典索尔纳市友谊竞技场举行，阿贾克斯0-2不敌曼联 ](/zh/news/2017/05/24/2017年欧洲联赛决赛在瑞典索尔纳市友谊竞技场举行-阿贾克斯0-2不敌曼联.md) _消息: 曼联_
2. [ -{zh-cn:巴塞罗那;zh-tw:巴塞隆納;zh-mo:巴塞羅那;zh-hk:巴塞隆拿;}-蟬聯西班牙足球甲级联赛冠軍，為球會史上第二十四個西甲冠軍，近八季六度於西甲封王。 ](/zh/news/2016/05/14/zh-cn-巴塞罗那-zh-tw-巴塞隆納-zh-mo-巴塞羅那-zh-hk-巴塞隆拿-蟬聯西班牙足球甲级联赛.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
3. [ 巴塞罗那运动员、助理教练、主教练蒂托·比拉诺瓦去世，时年45岁。](/zh/news/2014/04/25/巴塞罗那运动员-助理教练-主教练蒂托-比拉诺瓦去世-时年45岁.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
4. [ 曼徹斯特聯足球俱樂部在2012–13賽季英格蘭超級聯賽中贏得冠軍。](/zh/news/2013/04/22/曼徹斯特聯足球俱樂部在2012-13賽季英格蘭超級聯賽中贏得冠軍.md) _消息: 曼联_
5. [-{zh-hans:巴塞罗那;zh-hk:巴塞隆拿;zh-tw:巴塞隆納;}-在日本横滨国际体育场进行的-{zh-hans:2011年世界俱乐部杯;zh-hk:2011年世界冠軍球會盃;zh-tw:2011年俱樂部世界盃;}-決賽中4比0击败-{zh-hans:桑托斯;zh-hk:山度士;zh-tw:桑托斯;}-，历史上第二次获得该项赛事冠军。](/zh/news/2011/12/18/zh-hans-巴塞罗那-zh-hk-巴塞隆拿-zh-tw-巴塞隆納-在日本横滨国际体育场进行的-zh-han.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
6. [曼彻斯特城足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2011年英格兰足总杯决赛中击败斯托克城足球俱乐部，获得足总杯冠军。](/zh/news/2011/05/14/曼彻斯特城足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2011年英格兰足总杯决赛中击败斯托克城足球俱乐部-获得足总杯冠军.md) _消息: 温布利球场_
7. [巴塞罗那足球俱乐部提前两轮获得西班牙足球甲级联赛2010年至2011年赛季的冠军，这是该俱乐部历史上第21次获得西班牙足球甲级联赛的冠军。](/zh/news/2011/05/11/巴塞罗那足球俱乐部提前两轮获得西班牙足球甲级联赛2010年至2011年赛季的冠军-这是该俱乐部历史上第21次获得西班牙足.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
8. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 温布利球场_
9. [ 切尔西足球俱乐部以1分优势力压曼彻斯特联足球俱乐部获得2009年至2010年英格兰超级联赛冠军。](/zh/news/2010/05/9/切尔西足球俱乐部以1分优势力压曼彻斯特联足球俱乐部获得2009年至2010年英格兰超级联赛冠军.md) _消息: 曼联_
10. [西班牙巴塞罗那队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2009年世界俱乐部杯决赛中战胜阿根廷拉普拉塔大学生队，获得冠军。](/zh/news/2009/12/19/西班牙巴塞罗那队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2009年世界俱乐部杯决赛中战胜阿根廷拉普拉塔大学生队-获得冠军.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
