### [2007-05-15](/news/2007/05/15/index.md)

##### 中國
# 中國甘肅省發生旱災，嚴重影響73萬人及約30萬公頃土地。




### 信息来源:

1. [明報](https://archive.is/20130105143331/http://hk.news.yahoo.com/070515/12/27g6u.html) [IMG](https://archive.is/sYXSe/b1495d78c6dee57901c1d2b98c7fe80e85fcff51/scr.png)

### 有关:

1. [中國政府開始大規模針對各省市的維權人士與律師進行逮捕、傳喚、刑事拘留 ](/zh/news/2015/07/10/中國政府開始大規模針對各省市的維權人士與律師進行逮捕-傳喚-刑事拘留.md) _消息: 中國_
2. [中國2012年上半年度，3種專利（發明專利、實用新型專利、外觀設計專利）申請受理總計85.7萬件，比2011年同期增長26.8%。](/zh/news/2012/07/30/中國2012年上半年度-3種專利-發明專利-實用新型專利-外觀設計專利-申請受理總計857萬件-比2011年同期增長2.md) _消息: 中國_
3. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 中國_
4. [跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。](/zh/news/2009/12/15/跨越珠江口-连接中国香港-珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设.md) _消息: 中國_
5. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 中國_
6. [中国首架自主知识产权新支线飞机ARJ21-700在上海首飞成功。](/zh/news/2008/11/28/中国首架自主知识产权新支线飞机ARJ21-700在上海首飞成功.md) _消息: 中國_
7. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中國_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 中國_
9. [中國一度封鎖美国網路公司的搜尋引擎。](/zh/news/2007/10/18/中國一度封鎖美国網路公司的搜尋引擎.md) _消息: 中國_
10. [一名负责管理出版业的官员证实，中国禁止发行八部文学作品，包括《伶人往事》（章诒和）、《沧桑》（晓剑）、《我反对：一个人大代表的参政传奇》（朱凌）、《一个普通中国人的家族史》（国亚）、《风云侧记——我在人民日报副刊的岁月》（袁鹰）、《年代怀旧丛书》（旷晨）、《如焉》（胡发云）和《新闻界》（朱华祥）。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6270000-newsid_6277500-6277571.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2318544,00.html 德国之声]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-20-chuban- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/18/一名负责管理出版业的官员证实-中国禁止发行八部文学作品-包括-伶人往事-章诒和-沧桑-晓剑-我反对-一个人大.md) _消息: 中國_
