### [2007-05-15](/news/2007/05/15/index.md)

##### 意大利
# 義大利米蘭大學研究確認蚊子體內的細菌可對抗瘧疾。




### 信息来源:

1. [路透社](https://web.archive.org/web/20070517194724/http://hk.news.yahoo.com/070515/3/27fmy.html)

### 有关:

1. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 意大利_
2. [義大利股市，因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時，再次的宣佈參選之舉。與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出，於今日大幅下挫，另「公債殖利率」的價差也一路上揚「表態」。](/zh/news/2012/12/10/義大利股市-因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時-再次的宣佈參選之舉-與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出-於今日大.md) _消息: 意大利_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 意大利_
4. [国际评级机构标准普尔公司宣布，将意大利的长期主权债务评级下调一级，从A＋降至A，前景展望为负面。](/zh/news/2011/09/19/国际评级机构标准普尔公司宣布-将意大利的长期主权债务评级下调一级-从A-降至A-前景展望为负面.md) _消息: 意大利_
5. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 意大利_
6. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 意大利_
7. [意大利最大的工會舉行全國性罷工，要求所有工會成員暫停工作達四個小時，造成公家機關、交通系統、銀行和學校等各處全面停擺。](/zh/news/2011/05/6/意大利最大的工會舉行全國性罷工-要求所有工會成員暫停工作達四個小時-造成公家機關-交通系統-銀行和學校等各處全面停擺.md) _消息: 意大利_
8. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 意大利_
9. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 意大利_
10. [義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的「世界糧食安全高峰會議」，建議成立「世界糧食銀行」，進行策略性存糧，期以解決糧食安全問題。](/zh/news/2008/06/5/義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的-世界糧食安全高峰會議-建議成立-世界糧食銀行-進行策略性存糧-期以解決糧食安全問.md) _消息: 意大利_
