### [2017-11-20](/news/2017/11/20/index.md)

##### 特朗普
# 美國總統唐納德·川普宣佈將-{zh-cn:朝鲜;zh-hk:北韓;zh-tw:北韓;}-重新列為支持恐怖主义的国家 

The United States is returning North Korea to its list of states sponsoring terrorism after a 10-year absence, a move that will put additional financial and diplomatic pressure on the Pyongyang government."It should have happened years ago," President Donald Trump said Monday from the White House, calling North Korea a "murderous regime."The U.S. Treasury Department will officially announce the designation and further sanctions on Pyongyang on Tuesday, Trump said.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/us-redesignating-north-korea-as-state-sponsor-of-terrorism/4126754.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/AF763783-80A1-4DE7-80C8-E336F252E2D5.jpg)

### 有关:

1. [朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议，通过修宪案。新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令、国务委员会重要政令和决定；任命或召回驻海外的外交代表的内容。同时规定国务委员会委员长是根据全体人民的一致意志和心愿被选出的名副其实的朝鲜党、国家和武装力量的最高领导者。代表国务委员会委员长的法律地位进一步得到巩固，金正恩同志对国家全盘工作的唯一领导切实得到保障。 ](/zh/news/2019/08/29/朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议-通过修宪案-新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令-国务委员会重要政令.md) _消息: 朝鲜_
2. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 特朗普_
3. [根據最新的衛星圖片顯示，位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象。這可能表示平壤政府正凖備發射火箭或衛星。 ](/zh/news/2019/03/9/根據最新的衛星圖片顯示-位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象-這可能表示平壤.md) _消息: 朝鲜_
4. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 特朗普_
5. [中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話。特朗普表示重視兩國經貿合作，習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏，兩國經濟團隊應就經貿問題致力達成雙方都能接受的方案。兩人亦談到朝鮮半島局勢發展。 ](/zh/news/2018/11/1/中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話-特朗普表示重視兩國經貿合作-習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏-兩國經.md) _消息: 特朗普_
6. [ 由波士頓環球報牽頭，紐約時報、英國衛報、芝加哥太陽時報、費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的社論，反擊美國總統特朗普指媒體散播「假新聞」，是美國「人民公敵」的說法，斥這是針對媒體的「下流之戰」（dirty war）](/zh/news/2018/08/16/由波士頓環球報牽頭-紐約時報-英國衛報-芝加哥太陽時報-費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的.md) _消息: 特朗普_
7. [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/zh/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md) _消息: 特朗普_
8. [美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议 ](/zh/news/2018/05/24/美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议.md) _消息: 特朗普_
9. [3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國。 ](/zh/news/2018/05/10/3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國.md) _消息: 朝鲜_
10. [针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案，美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆。同时欧盟表示，至少有14个欧盟国家采取了同样的驱逐俄外交官的行动 ](/zh/news/2018/03/26/针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案-美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆-同时欧盟表示-至少有.md) _消息: 特朗普_
