### [2011-11-12](/news/2011/11/12/index.md)

##### 非洲
#  非洲剛果東部的尼亞穆拉吉拉火山同日開始大爆發，火山學家達里歐表示，這或許是此火山本世紀最大噴發，其裂縫長1公里，岩漿噴發高度約四百公尺。




### 信息来源:

1. [東森新聞](https://web.archive.org/web/20151204235437/http://news.ebc.net.tw/apps/index.htm)

### 有关:

1. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 非洲_
2. [刚果民众示威游行反对总统约瑟夫·卡比拉（Joseph Kabila）拒不卸任，遭到刚果安全部队镇压，造成7人在首都金沙萨死亡，1人在中部城市卡南加死亡，另有十余人被捕。刚果政府就此下令在全国范围内无限期关闭互联网 ](/zh/news/2017/12/31/刚果民众示威游行反对总统约瑟夫-卡比拉-Joseph-Kabila-拒不卸任-遭到刚果安全部队镇压-造成7人在首都金沙萨.md) _消息: 刚果_
3. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 非洲_
4. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 非洲_
5. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 非洲_
6. [非洲人口突破十億。](/zh/news/2009/11/18/非洲人口突破十億.md) _消息: 非洲_
7. [ 非洲國家多哥廢除死刑。](/zh/news/2009/06/24/非洲國家多哥廢除死刑.md) _消息: 非洲_
8. [拉乔利纳在马达加斯加首都塔那那利佛正式宣誓就任马达加斯加总统，成为非洲最年轻的总统。](/zh/news/2009/03/21/拉乔利纳在马达加斯加首都塔那那利佛正式宣誓就任马达加斯加总统-成为非洲最年轻的总统.md) _消息: 非洲_
9. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 非洲_
10. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 非洲_
