### [2009-01-13](/news/2009/01/13/index.md)

##### 俄罗斯
# 在俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后，俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气。




### 信息来源:

1. [中国网](http://www.china.com.cn/news/txt/2009-01/13/content_17101989.htm)
2. [彭博](http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20601087&sid=aSaG1VmOaWxY&refer=home)

### 有关:

1. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 欧盟_
2. [俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 ](/zh/news/2019/02/2/俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行-中程导弹条约-义务-回应美国在一天前宣布的相同决定.md) _消息: 俄罗斯_
3. [美國貿易代表處（USTR）發表年度報告，指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織（WTO）所做承諾，代表萊特海澤（Robert Lighthizer）在新聞稿中表示，中俄兩個經濟體不打算開放市場的公平貿易與准入，這違反WTO原則 ](/zh/news/2018/01/19/美國貿易代表處-USTR-發表年度報告-指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織-WTO-所做承諾-代表萊特海澤-R.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議，該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分](/zh/news/2014/03/21/歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議-該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分.md) _消息: 乌克兰, 欧盟_
5. [ 受困於南極的俄羅斯科學考察船「紹卡利斯基院士號」（"MV Akademik Shokalskiy"）與中華人民共和國的破冰船「雪龍號」成功脫困](/zh/news/2014/01/7/受困於南極的俄羅斯科學考察船-紹卡利斯基院士號-MV-Akademik-Shokalskiy-與中華人民共和國的.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 俄羅斯進行俄羅斯眾議院（杜馬）的議員選舉。](/zh/news/2011/12/4/俄羅斯進行俄羅斯眾議院-杜馬-的議員選舉.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 俄罗斯武装部队总参谋长尼古拉·马卡罗夫证实，俄军将购买一艘法国制造的“西北风”级两栖攻击舰，这是冷战结束后俄罗斯单笔最大规模海外军购。](/zh/news/2009/08/26/俄罗斯武装部队总参谋长尼古拉-马卡罗夫证实-俄军将购买一艘法国制造的-西北风-级两栖攻击舰-这是冷战结束后俄罗斯单笔最.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 俄罗斯_
9. [ 乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯。](/zh/news/2005/01/24/乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
