### [2009-01-13](/news/2009/01/13/index.md)

##### 华尔街时报
# 在由《华尔街时报》和传统基金会评比的经济自由度全球排名中，香港第15年蝉联世界第一。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7820000/newsid_7825600/7825600.stm)

### 有关:

1. [ 被認爲受中华人民共和国政府控制的分散式阻斷服務攻擊工具「大炮」被再次启用，以攻击涉及香港反修例運動的网络论坛LIHKG討論區 ](/zh/news/2019/12/6/被認爲受中华人民共和国政府控制的分散式阻斷服務攻擊工具-大炮-被再次启用-以攻击涉及香港反修例運動的网络论坛LIHKG.md) _消息: 香港_
2. [香港立法會九龍西地方選區補選進行投票，陳凱欣當選。 ](/zh/news/2018/11/25/香港立法會九龍西地方選區補選進行投票-陳凱欣當選.md) _消息: 香港_
3. [亞視因歷年经营不善，於2015年不获香港政府续牌。其所有频道按照原定計畫，于4月2日凌晨0時終止廣播。其一部分數碼電視頻道由viuTV接收。其模擬電視頻道則由港台電視接手（港台已經被分配自己的數碼電視頻譜）。](/zh/news/2016/04/2/亞視因歷年经营不善-於2015年不获香港政府续牌-其所有频道按照原定計畫-于4月2日凌晨0時終止廣播-其一部分數碼電視頻.md) _消息: 香港_
4. [香港前行政长官曾荫权因犯有公职人员行为失当罪、涉及在行会未有申报利益两项罪名，于东区法院接受提堂 ](/zh/news/2015/10/5/香港前行政长官曾荫权因犯有公职人员行为失当罪-涉及在行会未有申报利益两项罪名-于东区法院接受提堂.md) _消息: 香港_
5. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 香港_
6. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 香港_
7. [跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。](/zh/news/2009/12/15/跨越珠江口-连接中国香港-珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设.md) _消息: 香港_
8. [香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。](/zh/news/2009/05/1/香港確診一宗H1N1甲型流感個案-一名來自墨西哥的旅客證實患病.md) _消息: 香港_
9. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 香港_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
