### [2008-11-22](/news/2008/11/22/index.md)

##### 亚太经济合作组织
# 亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开，本次会议将主要讨论世界经济金融形势、支持世界贸易组织多哈回合谈判等议题。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/23/content_10397797.htm)

### 有关:

1. [ 韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇，但仍然保留發展中國家地位。 ](/zh/news/2019/10/25/韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇-但仍然保留發展中國家地位.md) _消息: 世贸组织_
2. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 世贸组织_
3. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 世贸组织_
4. [祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模8.0、震源深度110公里的地震，造成伊基托斯、塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷。 ](/zh/news/2019/05/26/祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模80-震源深度110公里的地震-造成伊基托斯-塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷.md) _消息: 祕魯_
5. [中華民國外交部部長吳釗燮頒發「睦誼外交獎章」給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達 Galarreta，表揚卡拉瑞達致力拓展臺灣跟祕魯的外交關係。 ](/zh/news/2019/05/23/中華民國外交部部長吳釗燮頒發-睦誼外交獎章-給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達-Galarreta-表揚卡拉瑞達致力拓展臺.md) _消息: 祕魯_
6. [秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店（Inkaterra Reserva Amazónica）發生持枪械劫案，一名秘鲁籍导游於事件中遇害，另有兩名香港旅客的护照及手機被抢夺。](/zh/news/2019/02/19/秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店-Inkaterra-Reserva-Amazónica-發生持枪械劫案.md) _消息: 祕魯_
7. [ 美國對世界貿易組織（WTO）表示，中國3月31日生效的互聯網接入規定，看來對跨境服務供應商造成重大新限制，在WTO應該要有所討論 ](/zh/news/2018/02/23/美國對世界貿易組織-WTO-表示-中國3月31日生效的互聯網接入規定-看來對跨境服務供應商造成重大新限制-在WTO應該.md) _消息: 世贸组织_
8. [美國貿易代表處（USTR）發表年度報告，指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織（WTO）所做承諾，代表萊特海澤（Robert Lighthizer）在新聞稿中表示，中俄兩個經濟體不打算開放市場的公平貿易與准入，這違反WTO原則 ](/zh/news/2018/01/19/美國貿易代表處-USTR-發表年度報告-指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織-WTO-所做承諾-代表萊特海澤-R.md) _消息: 世贸组织_
9. [世界贸易组织为拯救多哈回合谈判举行的小型部长级会议在瑞士日内瓦未能就农业和非农产品市场准入等争议问题取得突破，谈判宣告失败。](/zh/news/2008/07/29/世界贸易组织为拯救多哈回合谈判举行的小型部长级会议在瑞士日内瓦未能就农业和非农产品市场准入等争议问题取得突破-谈判宣告失.md) _消息: 世贸组织, 多哈回合谈判_
10. [秘鲁前总统藤森謙也乘坐秘鲁警方的飞机离开智利首都圣地亚哥，被引渡回秘鲁首都利马。](/zh/news/2007/09/22/秘鲁前总统藤森謙也乘坐秘鲁警方的飞机离开智利首都圣地亚哥-被引渡回秘鲁首都利马.md) _消息: 利马, 祕魯_
