### [2011-06-14](/news/2011/06/14/index.md)

##### 中國
#  中國外交部同日針對南海局勢及越南在當地舉行實彈演習表示，某國採取單方行動損害中國主權及海洋權，試圖讓南海問題擴大複雜化，但中國不會訴諸於武力。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20111208071038/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201106140195&pType0=aCN&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 外交部_
2. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 中國_
3. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 中國_
4. [中国四川省宜宾市长宁县发生M6.0级地震，造成多人死伤。 ](/zh/news/2019/06/17/中国四川省宜宾市长宁县发生M60级地震-造成多人死伤.md) _消息: 中國_
5. [中国四川省自贡市荣县发生4.9级地震，造成2人死亡，另有12人受伤 ](/zh/news/2019/02/25/中国四川省自贡市荣县发生49级地震-造成2人死亡-另有12人受伤.md) _消息: 中國_
6. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
7. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 中國_
8. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國_
9. [美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成，美國方面出席由美國在台協會主席莫健、美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯、美國國務院海外建築業務局大使默色、AIT處長梅健華，中华民国方面出席由中華民國總統蔡英文、前總統馬英九、行政院院長賴清德、外交部部長吳釗燮、台北市市長柯文哲](/zh/news/2018/06/12/美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成-美國方面出席由美國在台協會主席莫健-美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯-美國國.md) _消息: 外交部_
10. [对于一名日本駐上海總領事館的電務官因拒絕在脅迫下對中國提供情報而自殺，日本內閣官房長官安倍晉三表示，如属实日本將提出抗議。中國外交部發言人秦剛表示，日本媒體的報導沒有依據。](/zh/news/2005/12/27/对于一名日本駐上海總領事館的電務官因拒絕在脅迫下對中國提供情報而自殺-日本內閣官房長官安倍晉三表示-如属实日本將提出抗議.md) _消息: 中國, 外交部_
