### [2011-06-14](/news/2011/06/14/index.md)

##### 菲律宾
#  南沙群島主權爭議不斷升溫，菲律賓民眾普遍認為遭到中國「欺凌」，出現了「杯葛」中國產品呼聲，電視臺民調顯示已獲7成以上民眾支持，菲國華人擔心將釀成排華情緒。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20111208012708/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201106140220&pType0=aOPL&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
2. [位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的「馬尼拉雲頂世界 World Manila」渡假村遭到槍手闖入襲擊 ](/zh/news/2017/06/2/位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的-馬尼拉雲頂世界-World-Manila-渡假村遭到槍手闖入襲擊.md) _消息: 菲律宾_
3. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 中國_
4. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 中國_
5. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏7.1级地震，造成至少300人死亡、8000人受傷。](/zh/news/2010/04/14/中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏71级地震-造成至少300人死亡-8000人受傷.md) _消息: 中國_
7. [ 中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井。](/zh/news/2010/04/5/中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井.md) _消息: 中國_
8. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 中國_
9. [ 台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆，登陆时台风中心最大风速12级。](/zh/news/2009/08/9/台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆-登陆时台风中心最大风速12级.md) _消息: 中國_
10. [中国贵州省瓮安县的上万民众因不满当地公安局对一名女学生死因的鉴定结果而引发骚乱，当地政府和公安局的大楼受到冲击和焚烧。](/zh/news/2008/06/28/中国贵州省瓮安县的上万民众因不满当地公安局对一名女学生死因的鉴定结果而引发骚乱-当地政府和公安局的大楼受到冲击和焚烧.md) _消息: 中國_
