## [2019-12-2](/zh/news/2019/12/2/index.md)

### [ 洪都拉斯的一家法院宣布了环保活动家伯塔·卡塞雷斯 Cáceres遇害案的判决。7名被告中，5人被判处50年监禁，2人被判处30年监禁。伯塔·卡塞雷斯的女儿批评了法院的判决，认为主凶仍然逍遥在外。 ](/zh/news/2019/12/2/洪都拉斯的一家法院宣布了环保活动家伯塔-卡塞雷斯-Cáceres遇害案的判决-7名被告中-5人被判处50年监禁-2人被.md)
### [ 2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference在西班牙马德里开幕，会期至13日。 ](/zh/news/2019/12/2/2019年聯合國氣候變化大會-United-Nations-Climate-Change-Conference在西班牙.md)
### [ 利昂内尔·梅西第六次获得金球奖，成为获得金球奖次数最多的球员。 ](/zh/news/2019/12/2/利昂内尔-梅西第六次获得金球奖-成为获得金球奖次数最多的球员.md)
### [ 网红小猫Lil Bub Bub在睡梦中逝世。 ](/zh/news/2019/12/2/网红小猫Lil-Bub-Bub在睡梦中逝世.md)
### [ 美国贸易代表办公室宣布，为了回应法国征收的数字服务税，美国将对价值24亿美元的法国输美商品加征关税，最高税率达100%。此外，美国正在考虑是否对其他征收数字服务税的国家（例如意大利、土耳其、奥地利）加征关税。 ](/zh/news/2019/12/2/美国贸易代表办公室宣布-为了回应法国征收的数字服务税-美国将对价值24亿美元的法国输美商品加征关税-最高税率达100.md)
### [ 美国总统唐纳德·特朗普在推特上抨击巴西和阿根廷故意将货币贬值伤害了美国农民，声称美国要立即对巴西、阿根廷的钢和铝制品加征关税。当天，纽约三大股指下挫约1%，为一个多月以来的最大跌幅。 ](/zh/news/2019/12/2/美国总统唐纳德-特朗普在推特上抨击巴西和阿根廷故意将货币贬值伤害了美国农民-声称美国要立即对巴西-阿根廷的钢和铝制品加.md)
### [ 当地时间深夜，颱風北冕在菲律宾吕宋岛索索贡省登陆，超过22.5万人被疏散。 ](/zh/news/2019/12/2/当地时间深夜-颱風北冕在菲律宾吕宋岛索索贡省登陆-超过225万人被疏散.md)
### [ 由于铁路、海事和运输工人全国联盟同西南鐵路公司谈判未果，在西南鐵路工作的工会成员宣布启动长达27天的罢工。 ](/zh/news/2019/12/2/由于铁路-海事和运输工人全国联盟同西南鐵路公司谈判未果-在西南鐵路工作的工会成员宣布启动长达27天的罢工.md)
### [ 在敘利亞阿勒頗省艾因阿拉伯城郊巡逻的俄罗斯军人遭遇自制炸弹袭击，3人受伤，军车受损。 ](/zh/news/2019/12/2/在敘利亞阿勒頗省艾因阿拉伯城郊巡逻的俄罗斯军人遭遇自制炸弹袭击-3人受伤-军车受损.md)
### [ 暴雨导致印度泰米尔纳德邦房屋倒塌，17人死亡。 ](/zh/news/2019/12/2/暴雨导致印度泰米尔纳德邦房屋倒塌-17人死亡.md)
### [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/1/index.md)

