### [2019-12-2](/news/2019/12/2/index.md)

##### 颱風北冕
#  当地时间深夜，颱風北冕在菲律宾吕宋岛索索贡省登陆，超过22.5万人被疏散。 




### 信息来源:

1. [观察者](https://www.guancha.cn/internation/2019_12_03_527247.shtml)

### 有关:

1. [菲律宾呂宋島發生地震，造成至少16人喪生 ](/zh/news/2019/04/22/菲律宾呂宋島發生地震-造成至少16人喪生.md) _消息: 菲律宾_
2. [ 廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊·阿基諾國際機場時滑出跑道，機身損毀嚴重，起落架受損，左引擎脫落，無人受傷。飛機需以起重機吊離跑道。有約一百五十班航班改道或取消，數以千計乘客滯留機場。跑道封閉將近36小時後重開。 ](/zh/news/2018/08/16/廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊-阿基諾國際機場時滑出跑道-機身損毀嚴重-起落架受.md) _消息: 菲律宾_
3. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
4. [菲律宾莱特岛发生6.5级地震，至少两人死亡，东米沙鄢和保和省停电 ](/zh/news/2017/07/6/菲律宾莱特岛发生65级地震-至少两人死亡-东米沙鄢和保和省停电.md) _消息: 菲律宾_
5. [联合国人权事务高级专员办事处發表聲明，批評菲律賓自從罗德里戈·杜特地於5月當選總統至8月11日的3個月內，有超過850人被處決，聯合國方面認為未經法庭判刑而處決疑犯有可能違反了國際法。 ](/zh/news/2016/08/18/联合国人权事务高级专员办事处發表聲明-批評菲律賓自從罗德里戈-杜特地於5月當選總統至8月11日的3個月內-有超過850人.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 薔蜜颱風減弱為熱帶性低氣壓，最終在菲律賓造成53人死亡。](/zh/news/2014/12/31/薔蜜颱風減弱為熱帶性低氣壓-最終在菲律賓造成53人死亡.md) _消息: 菲律宾_
7. [ 菲律賓馬尼拉尼諾伊·阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件，造成包括拉邦根市（Labangan）市長烏科爾·塔朗帕（Ukol Talumpa）夫妻在內的四人死亡 ](/zh/news/2013/12/20/菲律賓馬尼拉尼諾伊-阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件-造成包括拉邦根市-Labangan-市長烏科爾-塔朗帕-Uko.md) _消息: 菲律宾_
8. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 菲律宾_
9. [ 菲律賓首次出現死亡個案。](/zh/news/2009/06/22/菲律賓首次出現死亡個案.md) _消息: 菲律宾_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 菲律宾_
