### [2017-07-31](/news/2017/07/31/index.md)

##### 委內瑞拉
# 美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗實施制裁。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/venezuela-20170731/3966801.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/DF0B4677-C8B0-4C0A-AD05-2E3C37558E66_cx0_cy3_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心，企图推翻总统马杜罗政府被捕 ](/zh/news/2019/01/21/委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心-企图推翻总统马杜罗政府被捕.md) _消息: 委內瑞拉, 马杜罗_
2. [委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗宣佈將會制定新憲法。 ](/zh/news/2017/05/1/委內瑞拉總統尼古拉斯-马杜罗宣佈將會制定新憲法.md) _消息: 委內瑞拉, 马杜罗_
3. [委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议，宣称该国总统尼古拉斯·马杜罗因没能履行自己的职责而“放弃职务”。不過最高法院隨即宣佈該決議無效。 ](/zh/news/2017/01/9/委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议-宣称该国总统尼古拉斯-马杜罗因没能履行自己的职责而-放弃职务-不過最高法院.md) _消息: 委內瑞拉, 马杜罗_
4. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 委內瑞拉, 马杜罗_
5. [委內瑞拉導演洛倫佐·維加斯執導的處女作《來自遠方》於第72屆威尼斯影展獲得金獅獎，這是首次有委內瑞拉電影獲得該獎項。](/zh/news/2015/09/12/委內瑞拉導演洛倫佐-維加斯執導的處女作-來自遠方-於第72屆威尼斯影展獲得金獅獎-這是首次有委內瑞拉電影獲得該獎項.md) _消息: 委內瑞拉_
6. [委內瑞拉代總統尼古拉斯·馬杜羅在總統選舉中獲勝。](/zh/news/2013/04/14/委內瑞拉代總統尼古拉斯-馬杜羅在總統選舉中獲勝.md) _消息: 委內瑞拉, 马杜罗_
7. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 委內瑞拉_
8. [委内瑞拉小姐迪亚娜·门多萨在越南芽庄举行的第57届环球小姐总决赛中获得环球小姐的桂冠。](/zh/news/2008/07/14/委内瑞拉小姐迪亚娜-门多萨在越南芽庄举行的第57届环球小姐总决赛中获得环球小姐的桂冠.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 委內瑞拉_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 委內瑞拉_
