### [2011-02-7](/news/2011/02/7/index.md)

##### 美国国家航空航天局
# 美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上，首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/video/2011-02/08/c_121055240.htm)

### 有关:

1. [美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958，成為人類首次到達該星體的探測器。 ](/zh/news/2019/01/1/美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958-成為人類首次到達該星體的探測器.md) _消息: 美国国家航空航天局_
2. [帕克太陽探測器抵達距太陽表面4,273萬公里處，打破太陽神2號於1976年創下的紀錄，成為有史以來最接近太阳的人造物體。 [https:--www.nasa.gov-feature-parker-solar-probe-breaks-record-becomes-closest-spacecraft-to-sun (nasa.gov)] 其將繼續前進，預計11月上旬飛至預定位置（將距離太陽表面2,400萬公里）。](/zh/news/2018/10/29/帕克太陽探測器抵達距太陽表面4273萬公里處-打破太陽神2號於1976年創下的紀錄-成為有史以來最接近太阳的人造物體.md) _消息: 太陽_
3. [ 美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空。 ](/zh/news/2018/08/12/美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空.md) _消息: 美国国家航空航天局_
4. [美國總統唐納德·川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划，並宣佈美国宇航员将再次踏上月球 ](/zh/news/2017/12/11/美國總統唐納德-川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划-並宣佈美国宇航员将再次踏上月球.md) _消息: 美国国家航空航天局_
5. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 美国国家航空航天局_
6. [美国国家航空航天局宣布利用开普勒太空望远镜总共发现超过1200个系外行星的候选天体，其中54个位于宜居带中，可能适宜生命生存。](/zh/news/2011/02/2/美国国家航空航天局宣布利用开普勒太空望远镜总共发现超过1200个系外行星的候选天体-其中54个位于宜居带中-可能适宜生命.md) _消息: 美国国家航空航天局_
7. [ -{zh-cn:美国国家航空航天局; zh-tw:美國國家航空暨太空總署; zh-hk:美國太空總署;}-宣佈，在距離地球約5000萬光年的M100星系中發現超新星SN 1979C在1979年发生爆炸后所形成的黑洞。](/zh/news/2010/11/15/zh-cn-美国国家航空航天局-zh-tw-美國國家航空暨太空總署-zh-hk-美國太空總署-宣佈-在距離.md) _消息: 美国国家航空航天局_
8. [ 美国国家航空航天局发布全球空气质量地图，中国华北、华中、华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一，撒哈拉北非全球第二。](/zh/news/2010/09/26/美国国家航空航天局发布全球空气质量地图-中国华北-华中-华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一-撒哈拉北非全球第二.md) _消息: 美国国家航空航天局_
9. [ 太阳在8月1日连续发生4次强烈的日冕物质抛射所产生的等离子体已开始掠过地球。](/zh/news/2010/08/4/太阳在8月1日连续发生4次强烈的日冕物质抛射所产生的等离子体已开始掠过地球.md) _消息: 太陽_
10. [ 一个国际研究小组利用位于智利的欧洲南方天文台超大望远镜和哈勃太空望远镜发现了迄今质量最大的恒星R136a1，它是太阳质量的265倍。](/zh/news/2010/07/21/一个国际研究小组利用位于智利的欧洲南方天文台超大望远镜和哈勃太空望远镜发现了迄今质量最大的恒星R136a1-它是太阳质.md) _消息: 太陽_
