### [2007-06-29](/news/2007/06/29/index.md)

##### 世界遺產大會
# 第31届世界遗产大会确定，目前世界遗产总数为851处，其中阿曼的阿拉伯羚羊保护区（en Oryx Sanctuary）成为第一个被除名的世界遗产。




### 信息来源:

1. [新华网1](http://news.xinhuanet.com/world/2007-06/29/content_6308249.htm)
2. [新华网2](http://news.xinhuanet.com/world/2007-06/29/content_6308239.htm)
3. [聯合國教科文中心](https://web.archive.org/web/20070701093650/http://portal.unesco.org/en/ev.php-URL_ID%3D38732%26URL_DO%3DDO_TOPIC%26URL_SECTION%3D201.html)

### 有关:

1. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 世界遗产_
2. [第42届联合国教育、科学及文化组织世界遺產委員會會議結束。本屆會議一共新增19處世界遗产 ](/zh/news/2018/07/4/第42届联合国教育-科学及文化组织世界遺產委員會會議結束-本屆會議一共新增19處世界遗产.md) _消息: 世界遗产_
3. [西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产 ](/zh/news/2017/07/9/西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产.md) _消息: 世界遗产_
4. [联合国教科文组织宣布，希伯伦老城、约旦河西岸地区始祖墓穴 of the Patriarchs成为世界遗产 ](/zh/news/2017/07/7/联合国教科文组织宣布-希伯伦老城-约旦河西岸地区始祖墓穴-of-the-Patriarchs成为世界遗产.md) _消息: 世界遗产_
5. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 世界遗产_
6. [ 在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上，日本的富岡絲綢廠；伊拉克埃爾比勒；沙烏地阿拉伯吉達古城；墨西哥的卡拉克穆爾瑪雅古城和熱帶森林（自然和文化雙重遺產）、德國的卡羅林時期面西建築和科爾維城；阿根廷、玻利維亞、智利、哥倫比亞、厄瓜多爾、秘魯聯合申報的印加路網入選世界遺產。巴勒斯坦的巴地爾村更被列入瀕危世遺。](/zh/news/2014/06/7/在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上-日本的富岡絲綢廠-伊拉克埃爾比勒-沙烏地阿拉伯吉達古城-墨西哥的卡拉克穆爾瑪.md) _消息: 世界遗产, 世界遺產大會_
7. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 阿曼_
8. [ 正在巴西首都巴西利亚举行的第34届世界遗产大会结束了对世界遗产和世界濒危遗产的提名审议。大会批准新增世界遗产21处，包括巴西圣克里斯托旺的圣弗朗西斯科广场、印度斋浦尔的简塔·曼塔尔古天文台、马绍尔群岛比基尼环礁核试验场旧址、中国登封“天地之中”历史建筑群等15处文化遗产，中国丹霞、斯里兰卡中部高地等5处自然遗产，以及自然与文化双遗产夏威夷帕帕哈瑙莫夸基亚国家海洋保护区。](/zh/news/2010/08/2/正在巴西首都巴西利亚举行的第34届世界遗产大会结束了对世界遗产和世界濒危遗产的提名审议-大会批准新增世界遗产21处-包.md) _消息: 世界遗产, 世界遺產大會_
9. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 世界遺產大會_
10. [第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕，与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论，就在2010年按计划发行单一货币达成了一致。](/zh/news/2008/12/29/第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕-与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论.md) _消息: 阿曼_
