### [2008-10-20](/news/2008/10/20/index.md)

##### 韩国
# 韓國首都首爾一名失業半年的釋囚，在江南區租住的公寓房間縱火，再用刀狂砍逃生住客，最少6人死亡，包括兩名中國女子，另有7人重傷。




### 信息来源:

1. [蘋果日報](https://web.archive.org/web/20081023045834/http://www1.appledaily.atnext.com/template/apple/art_main.cfm?iss_id=20081021&sec_id=15335&subsec_id=2756&art_id=11745482)

### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 韩国_
2. [大韓民國前總統李明博於其任內時，涉嫌收賄、侵吞公款及濫用職權，同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰。](/zh/news/2018/10/5/大韓民國前總統李明博於其任內時-涉嫌收賄-侵吞公款及濫用職權-同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰.md) _消息: 首尔_
3. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 首尔_
4. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 韩国_
5. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
6. [ 韩国国务总理郑云灿在政府中央办公大楼举行记者会，宣布辞去国务总理职务。](/zh/news/2010/07/29/韩国国务总理郑云灿在政府中央办公大楼举行记者会-宣布辞去国务总理职务.md) _消息: 韩国_
7. [ 韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年，缓期3年执行。](/zh/news/2009/10/26/韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年-缓期3年执行.md) _消息: 韩国_
8. [韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职，成为第17任韩国总统。](/zh/news/2008/02/25/韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职-成为第17任韩国总统.md) _消息: 韩国, 首尔_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 韩国_
10. [朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了《北南关系发展与和平繁荣宣言》。](/zh/news/2007/10/4/朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了-北南关系发展与和平繁荣宣言.md) _消息: 韩国_
