### [2009-07-5](/news/2009/07/5/index.md)

##### 罗杰·费德勒
# 罗杰·费德勒在2009年温布尔登网球公开赛男单决赛中以3：2击败安迪·罗迪克，成为历史上首个15次获得大满贯赛事男单冠军的选手。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2009-07/06/content_11659076.htm)

### 有关:

1. [瑞士选手罗杰·费德勒在英国伦敦举行的2012年温布尔登网球锦标赛中获得男单比赛的冠军。](/zh/news/2012/07/8/瑞士选手罗杰-费德勒在英国伦敦举行的2012年温布尔登网球锦标赛中获得男单比赛的冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
2. [ 西班牙网球选手拉斐爾·拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰·费德勒夺得男单冠军，追上瑞典傳奇网球选手比约恩·博格的六座法網冠軍纪录。](/zh/news/2011/06/5/西班牙网球选手拉斐爾-拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰-费德勒夺得男单冠军-追上瑞典傳奇网.md) _消息: 罗杰·费德勒_
3. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 罗杰·费德勒_
4. [阿根廷選手德爾波特羅在纽约举行的2009年美國網球公開賽男单决赛中擊敗瑞士选手費德勒获得冠军。](/zh/news/2009/09/14/阿根廷選手德爾波特羅在纽约举行的2009年美國網球公開賽男单决赛中擊敗瑞士选手費德勒获得冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
5. [美国选手塞雷娜·威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯·威廉姆斯获得冠军。](/zh/news/2009/07/4/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯-威廉姆斯获得冠军.md) _消息: 2009年温布尔登网球公开赛_
6. [ 瑞士选手羅傑·費德勒在2009年法国网球公开赛男单决赛中擊敗瑞典选手蘇達寧奪得冠軍，成為历史上第六位夺得职业大滿貫的男子網球運動員。](/zh/news/2009/06/7/瑞士选手羅傑-費德勒在2009年法国网球公开赛男单决赛中擊敗瑞典选手蘇達寧奪得冠軍-成為历史上第六位夺得职业大滿貫的男.md) _消息: 罗杰·费德勒_
7. [西班牙运动员纳达尔在2009年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比2战胜了瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2009/02/1/西班牙运动员纳达尔在2009年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比2战胜了瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
8. [瑞士运动员罗杰·费德勒以3比0战胜英国运动员安迪·穆雷，連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军。](/zh/news/2008/09/8/瑞士运动员罗杰-费德勒以3比0战胜英国运动员安迪-穆雷-連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
9. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
10. [纳达尔在法国网球公开赛男单决赛中战胜费德勒，连续第4年获得该项比赛的冠军。](/zh/news/2008/06/8/纳达尔在法国网球公开赛男单决赛中战胜费德勒-连续第4年获得该项比赛的冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
