### [2011-05-16](/news/2011/05/16/index.md)

##### 美国航空航天局
# 美国航空航天局奋进号航天飞机搭载阿尔法磁谱仪从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是奋进号最后一次执行太空任务。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/mil/2011-05/17/c_121424976.htm)

### 有关:

1. [由于技术问题，太空探索科技公司（en ](/zh/news/2017/02/18/由于技术问题-太空探索科技公司-en.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
2. [ 美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆，完成了退役前最后一次飞行。](/zh/news/2011/06/1/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着陆-完成了退役前最后一次飞行.md) _消息: 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
3. [美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成其最后一次太空任务。 ](/zh/news/2011/03/9/美国航空航天局发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成其最后一次太空任务.md) _消息: 美国航空航天局, 肯尼迪航天中心_
4. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 国际空间站, 美国航空航天局, 肯尼迪航天中心_
5. [ 奋进号航天飞机将执行第25次飞行任务（任务代号：STS-132），携带关键组件前往国际空间站，任务期15天，预计宇航员讲进行至少3次太空行走。:43:02+00:00](/zh/news/2010/05/15/奋进号航天飞机将执行第25次飞行任务-任务代号-STS-132-携带关键组件前往国际空间站-任务期15天-预计宇航员.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机_
6. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 国际空间站, 肯尼迪航天中心_
7. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
8. [美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/07/15/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，这次太空飞行共持续16天，期间与国际空间站对接12天，宇航员完成了5次太空行走任务。](/zh/news/2008/03/26/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-这次太空飞行共持续16天-期间与国际空间站对接12天-宇航员完成了5次.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 奋进号航天飞机, 肯尼迪航天中心_
