### [2011-05-16](/news/2011/05/16/index.md)

##### 英国女王
# 英国女王伊麗莎白二世抵达爱尔兰首都都柏林，開始對愛爾蘭進行國事訪問，这是1911年以来英國君主首次访问爱尔兰。




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/uk/2011/05/110517_queen_ireland_update.shtml)

### 有关:

1. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 英国女王_
2. [ 英國王室宣佈自今年秋天起，-{zh-tw:菲利普親王; zh-hk:菲臘親王; zh-hans:菲利普亲王;}-將不再積極參與公眾活動；此決定並得到女王支持](/zh/news/2017/05/4/英國王室宣佈自今年秋天起-zh-tw-菲利普親王-zh-hk-菲臘親王-zh-hans-菲利普亲王-將不再.md) _消息: 英国女王_
3. [ 第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕，英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕。 ](/zh/news/2014/07/23/第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕-英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕.md) _消息: 英国女王_
4. [ 英國女王-{zh-tw:伊麗莎白二世; zh-hk:伊利沙伯二世; zh-hans:伊丽莎白二世;}-給予著名電腦科學家艾倫·圖靈皇家特赦。英國司法部長克里斯·格雷凌指出，當時的判決以現在角度觀之是「不公正且有歧視」的](/zh/news/2013/12/24/英國女王-zh-tw-伊麗莎白二世-zh-hk-伊利沙伯二世-zh-hans-伊丽莎白二世-給予著名電腦科學.md) _消息: 英国女王, 英國女王_
5. [ 英国女王伊丽莎白二世迎来登基60周年纪念日，成为英国历史上第二位在位时间超过60年的君主。](/zh/news/2012/02/6/英国女王伊丽莎白二世迎来登基60周年纪念日-成为英国历史上第二位在位时间超过60年的君主.md) _消息: 英国女王, 英國女王_
6. [ 英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片。](/zh/news/2009/12/6/英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片.md) _消息: 英国女王_
7. [爱尔兰银行位于都柏林的一所分行发生一起金额超过700万欧元的劫案，成为爱尔兰历史上最大金额的银行劫案。](/zh/news/2009/02/27/爱尔兰银行位于都柏林的一所分行发生一起金额超过700万欧元的劫案-成为爱尔兰历史上最大金额的银行劫案.md) _消息: 都柏林_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 都柏林_
9. [英国女王伊丽莎白二世庆祝加冕54周年。](/zh/news/2007/06/2/英国女王伊丽莎白二世庆祝加冕54周年.md) _消息: 英国女王_
10. [英国女王伊丽莎白二世开始访问美国。](/zh/news/2007/05/3/英国女王伊丽莎白二世开始访问美国.md) _消息: 英国女王_
