### [2010-09-28](/news/2010/09/28/index.md)

##### 朝鮮勞動黨
#  朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記，选举金正日为党中央军事委员会委员长，金正银、李英浩为副委员长。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-09/29/c_12617130.htm)
2. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2010-09/28/c_13533589.htm)

### 有关:

1. [2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行，是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選。 ](/zh/news/2019/03/10/2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行-是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
2. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
3. [一名朝鮮男子于今日在马来西亚吉隆坡国际机场遇害，馬來西亞當局事後在其身上發現有VX神經毒劑殘留。 [http:--www.bbc.com-zhongwen-simp-world-39095457 (BBC中文網)] 死者疑似是已故朝鲜劳动党总书记金正日长子，现任领导人金正恩同父异母之长兄金正男， [http:--kuaibao.qq.com-s-20170214A08IZ500 (韩联社)] [http:--www.foxnews.com-world-2017-02-14-kim-jong-uns-half-brother-assassinated-in-malaysia.html (Fox)] 但有媒體以舊照對比後認為死者身上沒有舊照中的刺青而懷疑死者不是金正男。](/zh/news/2017/02/13/一名朝鮮男子于今日在马来西亚吉隆坡国际机场遇害-馬來西亞當局事後在其身上發現有VX神經毒劑殘留-http-www.md) _消息: 金正日_
4. [ 朝鮮勞動黨在平壤召開第七次黨代表大會，是自1980年舉行黨代表大會後再一次召開黨代表大會，但中國並未受邀與會](/zh/news/2016/05/6/朝鮮勞動黨在平壤召開第七次黨代表大會-是自1980年舉行黨代表大會後再一次召開黨代表大會-但中國並未受邀與會.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
5. [韓國媒體報導稱，朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決](/zh/news/2015/05/13/韓國媒體報導稱-朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
6. [ 在北朝鲜平壤举行的劳动党中央政治局扩大会议宣布：朝鲜劳动党中央政治局委员、朝鲜国防委员会副委员长、劳动党中央行政部部长张成泽有反党反革命行为，解除其一切职务并开除出党。 ](/zh/news/2013/12/8/在北朝鲜平壤举行的劳动党中央政治局扩大会议宣布-朝鲜劳动党中央政治局委员-朝鲜国防委员会副委员长-劳动党中央行政部部长.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
7. [ 朝鲜劳动党举行第四次代表会议，推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记、朝鲜劳动党中央军事委员会委员长，同时任朝鲜劳动党中央政治局委员、政治局常委，会议还拥戴已故领导人金正日为“朝鲜劳动党永远的总书记”。](/zh/news/2012/04/11/朝鲜劳动党举行第四次代表会议-推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记-朝鲜劳动党中央军事委员会委员长-同时任朝鲜劳动党中央政治.md) _消息: 朝鮮勞動黨, 朝鲜劳动党中央军事委员会, 金正日_
8. [ 朝鮮國防委員會委員長金正日命令，任命金敬姬、金正银、崔龙海等6人为大将。](/zh/news/2010/09/27/朝鮮國防委員會委員長金正日命令-任命金敬姬-金正银-崔龙海等6人为大将.md) _消息: 金正日, 金正银_
9. [ 朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期，顯示後者將繼承其父親的地位。](/zh/news/2010/02/1/朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期-顯示後者將繼承其父親的地位.md) _消息: 金正日, 金正银_
10. [朝鮮民主主義人民共和國舉行地方選舉，朝鮮勞動黨總書記金正日也於當天在咸鏡南道投票。朝鮮勞動黨機關報《勞動新聞》在當天發表社論，批評日美等國的選舉制度“只保護少數剝削階級的利益，損害大多數勞動者和大衆的權利與利益，是充滿了欺騙的反人民制度”。](/zh/news/2007/07/29/朝鮮民主主義人民共和國舉行地方選舉-朝鮮勞動黨總書記金正日也於當天在咸鏡南道投票-朝鮮勞動黨機關報-勞動新聞-在當天發表.md) _消息: 朝鮮勞動黨, 金正日_
