### [2008-06-26](/news/2008/06/26/index.md)

##### 北韓
# 北韓政府提交其國內核子設備清單，美國總統允諾把北韓從「支持恐怖主義國家」的名單中除名，並解除貿易制裁。




### 信息来源:

1. [中時電子報](http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,110504+112008062700548,00.html)
2. [聯合新聞網](http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR3/4402358.shtml)

### 有关:

1. [ 美国同伊朗换囚，美国用伊朗人马苏德·苏莱曼尼（Massoud Soleimani）交换华裔学者王夕越。 ](/zh/news/2019/12/7/美国同伊朗换囚-美国用伊朗人马苏德-苏莱曼尼-Massoud-Soleimani-交换华裔学者王夕越.md) _消息: 美国_
2. [聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓，被其他北韓士兵追殺的片段，顯示有士兵一度越過軍事分界線，並向南方開槍。司令部確認北韓在過程中違反了南北韓休戰協定 ](/zh/news/2017/11/22/聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓-被其他北韓士兵追殺的片段-顯示有士兵一度越過軍事分界線-並向南方開槍-司令部.md) _消息: 北韓_
3. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 美国_
4. [ 美國微軟於官網發布，「即時通Windows Live Messenger 」於2013年第一季（Q1）關閉，其平台、技術等資源將與Skype整併，但中國内地地區除外，尚可繼續使用MSN。](/zh/news/2012/11/7/美國微軟於官網發布-即時通Windows-Live-Messenger-於2013年第一季-Q1-關閉-其平台-技.md) _消息: 美国_
5. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 美国_
6. [ 挪威科学院宣布将2010年度阿贝尔奖授予美国数学家约翰·泰特，以表彰他在数论方面做出的贡献。](/zh/news/2010/03/24/挪威科学院宣布将2010年度阿贝尔奖授予美国数学家约翰-泰特-以表彰他在数论方面做出的贡献.md) _消息: 美国_
7. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
8. [美國與捷克簽署反導彈協議，引起俄羅斯不滿。](/zh/news/2008/07/8/美國與捷克簽署反導彈協議-引起俄羅斯不滿.md) _消息: 美国_
9. [美国退伍军人事务部部长吉姆·尼科尔森辞职。[http:--www.ctbn.com.cn-News-ShowInfoqk.aspx?ID=287404 中国交通广播网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/17/美国退伍军人事务部部长吉姆-尼科尔森辞职-http-wwwctbncomcn-News-ShowInfoqk.md) _消息: 美国_
10. [美国前副总统艾伯特·戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖。](/zh/news/2007/10/12/美国前副总统艾伯特-戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖.md) _消息: 美国_
