### [2008-06-26](/news/2008/06/26/index.md)

##### 美国最高法院
# 美国最高法院根据宪法第二修正案首次裁定美国公民有权在用于个人用途的情况下拥有枪支，并推翻华盛顿特区严格的枪支管制法案。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-06/27/content_8447246.htm)
2. [路透中国](http://cn.reuters.com/article/usNews/idCNChina-1524020080627)

### 有关:

1. [美国最高法院9位大法官以5比4的票数，裁決聯邦政府可动用25亿美元國防經费建造美墨边境墙。 ](/zh/news/2019/07/26/美国最高法院9位大法官以5比4的票数-裁決聯邦政府可动用25亿美元國防經费建造美墨边境墙.md) _消息: 美国最高法院_
2. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 美国最高法院_
3. [美国最高法院以5比4裁決各州政府可以向境內沒有實體店舖的線上零售商徵收銷售稅。 ](/zh/news/2018/06/21/美国最高法院以5比4裁決各州政府可以向境內沒有實體店舖的線上零售商徵收銷售稅.md) _消息: 美国最高法院_
4. [美国最高法院的9位法官以5比4裁定俄亥俄州政府把指定期間內未曾投票，又沒有回應確認信的選民從選民名冊除名的做法沒有違憲 ](/zh/news/2018/06/11/美国最高法院的9位法官以5比4裁定俄亥俄州政府把指定期間內未曾投票-又沒有回應確認信的選民從選民名冊除名的做法沒有違憲.md) _消息: 美国最高法院_
5. [美國最高法院保守派法官安東寧·斯卡利亞逝世，外界猜測總統奧巴馬很可能會提名自由派的法官，打破保守派和自由派的法官平衡。 ](/zh/news/2016/02/13/美國最高法院保守派法官安東寧-斯卡利亞逝世-外界猜測總統奧巴馬很可能會提名自由派的法官-打破保守派和自由派的法官平衡.md) _消息: 美国最高法院_
6. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 公民_
7. [俄羅斯聲稱，兩名受傷被烏克蘭逮捕的俄羅斯公民Alexander Alexandrov（28歲）和Yevgeny Yerofeyev（30歲）是「前士兵」，而非現役軍人，所以不符合戰俘條款。俄方並稱，此二人是自願加入烏克蘭叛軍的行列中，俄羅斯並沒有指使這兩人殺害烏克蘭軍人。但此二人供稱是俄羅斯特種部隊成員，兩人稱，2015年3月26日，共有200俄羅斯人奉命潛入烏克蘭進行間諜工作，而他們被分配到一個14人的特別任務小組之中](/zh/news/2015/05/29/俄羅斯聲稱-兩名受傷被烏克蘭逮捕的俄羅斯公民Alexander-Alexandrov-28歲-和Yevgeny-Yero.md) _消息: 公民_
8. [10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝，警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥](/zh/news/2015/05/18/10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝-警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥.md) _消息: 公民, 槍枝_
9. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国最高法院_
10. [美國最高法院以5-4裁定，被囚禁於關塔那摩灣海軍基地的嫌犯可向聯邦法院上訴。](/zh/news/2008/06/12/美國最高法院以5-4裁定-被囚禁於關塔那摩灣海軍基地的嫌犯可向聯邦法院上訴.md) _消息: 美国最高法院_
