### [2019-03-4](/news/2019/03/4/index.md)

##### 2020年美国总统选举
# 前科羅拉多州州長約翰·希肯盧珀宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選。 

Former Colorado Gov. John Hickenlooper on Monday announced he is running for president, launching a 2020 campaign in which he will lean on his Western roots and decades of executive experience. 


### 信息来源:

1. [有線電視新聞網](https://www.cnn.com/2019/03/04/politics/john-hickenlooper-presidential-campaign/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/190110131551-hickenlooper-hedshot-super-tease.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 民主党_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 民主党_
3. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 民主党_
4. [前美國副總統乔·拜登宣佈將參加2020年美國總統選舉 ](/zh/news/2019/04/25/前美國副總統乔-拜登宣佈將參加2020年美國總統選舉.md) _消息: 2020年美国总统选举_
5. [現任華盛頓州州長傑伊·英斯利宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選，並以氣候變遷和環保議題作為競選政綱的主題。 ](/zh/news/2019/03/1/現任華盛頓州州長傑伊-英斯利宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選-並以氣候變遷和環保議題作為競選政綱的主題.md) _消息: 2020年美国总统选举, 民主党_
6. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 民主党_
7. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 科羅拉多州_
8. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 科羅拉多州_
9. [2008年美國總統選舉：前國務卿科林·鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/10/19/2008年美國總統選舉-前國務卿科林-鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 民主党_
10. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 民主党_
