### [2011-10-4](/news/2011/10/4/index.md)

##### 瑞典皇家科学院
# 瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔·珀尔马特、拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩·施密特以及美国科学家亚当·里斯，以表彰他们在天体物理学方面的卓越研究成果。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-10/04/c_122120115.htm)

### 有关:

1. [诺贝尔物理学委员会授予吉姆·皮布尔斯、迪迪埃·奎洛兹和米歇尔·麦耶2019年诺贝尔物理学奖，其中皮布尔斯因在宇宙学上的理论发现获表彰，麦耶和奎洛玆因在系外行星领域的杰出工作获表彰 ](/zh/news/2019/10/8/诺贝尔物理学委员会授予吉姆-皮布尔斯-迪迪埃-奎洛兹和米歇尔-麦耶2019年诺贝尔物理学奖-其中皮布尔斯因在宇宙学上的理.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
2. [美国的阿瑟·阿什金，法国的热拉尔·穆鲁和加拿大的唐娜·斯特里克兰因为“在激光物理的开创性发明”獲得2018年诺贝尔物理学奖。 ](/zh/news/2018/10/2/美国的阿瑟-阿什金-法国的热拉尔-穆鲁和加拿大的唐娜-斯特里克兰因为-在激光物理的开创性发明-獲得2018年诺贝尔物理学.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
3. [美國科學家莱纳·魏斯、巴里·巴里什和基普·索恩因探測到引力波的存在而獲得2017年诺贝尔物理学奖 ](/zh/news/2017/10/3/美國科學家莱纳-魏斯-巴里-巴里什和基普-索恩因探測到引力波的存在而獲得2017年诺贝尔物理学奖.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
4. [戴维·索利斯、邓肯·霍尔丹和约翰·科斯特利茨獲得本年度诺贝尔物理学奖。 ](/zh/news/2016/10/4/戴维-索利斯-邓肯-霍尔丹和约翰-科斯特利茨獲得本年度诺贝尔物理学奖.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
5. [ 2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。](/zh/news/2014/10/6/2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰-奧基夫-邁-布里特-莫澤和愛德華-莫澤夫婦共同獲獎-表彰他們在發現建構大腦定向系.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
6. [法国科学家"'塞尔日·阿罗什"'与美国科学家"'戴维·瓦恩兰"'因“发现测量和操控单个量子系统的突破性实验方法”，获得2012年诺贝尔物理学奖。](/zh/news/2012/10/9/法国科学家-塞尔日-阿罗什-与美国科学家-戴维-瓦恩兰-因-发现测量和操控单个量子系统的突破性实验方法-获得2.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
7. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家托马斯·萨金特和克里斯托弗·西姆斯。](/zh/news/2011/10/10/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家托马斯-萨金特和克里斯托弗-西姆斯.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
8. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 诺贝尔物理学奖_
9. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
10. [法国科学家阿尔贝·费尔和德国科学家彼得·格林贝格共同获得2007年诺贝尔物理学奖。](/zh/news/2007/10/9/法国科学家阿尔贝-费尔和德国科学家彼得-格林贝格共同获得2007年诺贝尔物理学奖.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
