### [2013-12-11](/news/2013/12/11/index.md)

##### 通用汽車
#  通用汽車宣布將於2017年關閉在澳洲的霍頓汽車 




### 信息来源:

1. [The](http://www.theage.com.au/federal-politics/political-news/claims-holdens-lost-government-vehicle-contract-was-part-of-a-vendetta-20131212-2zabq.html)

### 有关:

1. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」(Right to Know)聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 澳洲_
2. [ 英國國防大臣韋廉信（Gavin Williamson）證實，下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海，以維護這片水域的航行自由 ](/zh/news/2018/02/13/英國國防大臣韋廉信-Gavin-Williamson-證實-下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海-以維護這.md) _消息: 澳洲_
3. [澳洲總理特恩布爾（Malcolm Turnbull）表示，將會向國會提交新法案，立法禁止來自海外的政治捐獻 ](/zh/news/2017/12/5/澳洲總理特恩布爾-Malcolm-Turnbull-表示-將會向國會提交新法案-立法禁止來自海外的政治捐獻.md) _消息: 澳洲_
4. [澳洲墨尔本市中心伯克街 Street, Melbourne Police逮捕了该名男子，并表示事件不涉及恐怖主义。 ](/zh/news/2017/01/20/澳洲墨尔本市中心伯克街-Street-Melbourne-Police逮捕了该名男子-并表示事件不涉及恐怖主义.md) _消息: 澳洲_
5. [ 阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離 ](/zh/news/2013/12/15/阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離.md) _消息: 澳洲_
6. [ 日本捕鯨船與反捕鯨抗議船隻在怒濤中發生碰撞之後，澳洲政府今天面臨派遣巡邏船到南極海域的壓力。這起事件造成一名保育人士受傷。:59:17+00:00](/zh/news/2010/01/7/日本捕鯨船與反捕鯨抗議船隻在怒濤中發生碰撞之後-澳洲政府今天面臨派遣巡邏船到南極海域的壓力-這起事件造成一名保育人士受.md) _消息: 澳洲_
7. [澳洲新南威爾斯省邦達努鎮（Bundanoon）通過鎮內禁售瓶裝水，為全球首例。](/zh/news/2009/07/8/澳洲新南威爾斯省邦達努鎮-Bundanoon-通過鎮內禁售瓶裝水-為全球首例.md) _消息: 澳洲_
8. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 澳洲_
9. [十五日下午有兩名「海洋守護協會」抗議成員遭日本捕鯨船「勇新丸二號」扣留，澳洲政府於同日依國內法勒令日方停止捕鯨活動。日本官房長官町村信孝在十六日記者會上表示願釋放兩人，但譴責環保團體反捕鯨活動並指責澳洲干涉。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-080117-78-rzs4.html 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/16/十五日下午有兩名-海洋守護協會-抗議成員遭日本捕鯨船-勇新丸二號-扣留-澳洲政府於同日依國內法勒令日方停止捕鯨活動-日本.md) _消息: 澳洲_
10. [澳洲總理約翰·霍華德宣布在11月24日舉行大選。](/zh/news/2007/10/14/澳洲總理約翰-霍華德宣布在11月24日舉行大選.md) _消息: 澳洲_
