### [2013-09-29](/news/2013/09/29/index.md)

##### 博科聖地
#  奈及利亞伊斯蘭叛亂 insurgency in Nigeria college massacre




### 信息来源:

1. [BBC新聞](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-24322683) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/70175000/jpg/_70175929_1axuk2pn.jpg)
2. [天空新聞台](http://news.sky.com/story/1147882/nigeria-college-attacked-at-least-40-killed)

### 有关:

1. [尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊，造成至少65人喪生。 ](/zh/news/2019/07/27/尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊-造成至少65人喪生.md) _消息: 博科聖地_
2. [約300名疑似博科圣地武裝分子襲擊喀麦隆在乍得湖上的一個島，造成16名喀麦隆士兵、8名平民和64名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2019/06/9/約300名疑似博科圣地武裝分子襲擊喀麦隆在乍得湖上的一個島-造成16名喀麦隆士兵-8名平民和64名武裝分子喪生.md) _消息: 博科聖地_
3. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 奈及利亞_
4. [奈及利亞石油技術發展基金，於同日舉辦的研討會上，一致同意未來將使用100%的本國原材料製作的煉油催化劑，以替代成本高昂的進口煉油催化劑。](/zh/news/2018/08/15/奈及利亞石油技術發展基金-於同日舉辦的研討會上-一致同意未來將使用100-的本國原材料製作的煉油催化劑-以替代成本高昂的.md) _消息: 奈及利亞_
5. [兩名奈及利亞軍方人士今聲稱已攻陷博科聖地的最後一個已知據點山姆畢沙森林 Forest（Sambisa Forest），象徵此一長達6年的叛亂畫下句點，不過軍方發言人還未有正式評論](/zh/news/2015/04/22/兩名奈及利亞軍方人士今聲稱已攻陷博科聖地的最後一個已知據點山姆畢沙森林-Forest-Sambisa-Forest-象.md) _消息: 博科聖地, 奈及利亞_
6. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科聖地, 約貝州_
7. [ 奈及利亞東部阿达马瓦州的穆比鎮，當地時間1日傍晚6時30分左右發生一起爆炸案。炸彈在臨近當地一所小學的啤酒屋 hall爆炸，當時有至少三十人正聚集觀看足球賽。警方已經確認14人瞬間被炸死，居民則說超過四十人，奈及利亞官員懷疑是博科聖地恐怖分子所為，不過仍未有組織或團體出面承認。 ](/zh/news/2014/06/1/奈及利亞東部阿达马瓦州的穆比鎮-當地時間1日傍晚6時30分左右發生一起爆炸案-炸彈在臨近當地一所小學的啤酒屋-hall.md) _消息: 博科聖地, 奈及利亞_
8. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地, 奈及利亞_
9. [懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校，至少29名學生被殺。 ](/zh/news/2014/02/25/懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校-至少29名學生被殺.md) _消息: 博科聖地, 約貝州_
10. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博科聖地, 約貝州_
