### [2009-10-12](/news/2009/10/12/index.md)

##### 热带风暴芭玛
#  热带风暴芭玛在中国海南省万宁市龙滚镇登陆，造成至少3人死亡。此前，该热带气旋在菲律宾已造成至少299人死亡。




### 信息来源:

1. [中新网](http://www.chinanews.com.cn/gn/news/2009/10-13/1908645.shtml)
2. [联合早报网](http://www.zaobao.com/yx/yx091011_008.shtml)

### 有关:

1. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
2. [博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕，中国国家主席习近平作主旨演讲。 ](/zh/news/2018/04/10/博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕-中国国家主席习近平作主旨演讲.md) _消息: 海南省_
3. [ 中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄,第一次時間為39秒8，第二次時間為39秒584，時間相差0.226秒。兩次前是從一名美國運動員在2012年破的。](/zh/news/2018/02/22/中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄第一次時間為39秒8-第二次時間為39秒584-時間.md) _消息: 中國_
4. [位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的「馬尼拉雲頂世界 World Manila」渡假村遭到槍手闖入襲擊 ](/zh/news/2017/06/2/位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的-馬尼拉雲頂世界-World-Manila-渡假村遭到槍手闖入襲擊.md) _消息: 菲律宾_
5. [拉夫·達茲執導的《離去的女人》於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎，為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影。 ](/zh/news/2016/09/10/拉夫-達茲執導的-離去的女人-於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎-為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影.md) _消息: 菲律宾_
6. [联合国人权事务高级专员办事处發表聲明，批評菲律賓自從罗德里戈·杜特地於5月當選總統至8月11日的3個月內，有超過850人被處決，聯合國方面認為未經法庭判刑而處決疑犯有可能違反了國際法。 ](/zh/news/2016/08/18/联合国人权事务高级专员办事处發表聲明-批評菲律賓自從罗德里戈-杜特地於5月當選總統至8月11日的3個月內-有超過850人.md) _消息: 菲律宾_
7. [ 莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines](/zh/news/2013/09/12/莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines.md) _消息: 菲律宾_
8. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 中國_
9. [中国东北吉林四平与公主岭交界处在14:48:52时发生里氏4.3级地震，吉林大部分地区有明显震感，省會长春市大街上出现人员聚集。暂无人员伤亡的报告。](/zh/news/2009/03/20/中国东北吉林四平与公主岭交界处在14-48-52时发生里氏43级地震-吉林大部分地区有明显震感-省會长春市大街上出现人.md) _消息: 中國_
10. [受证券交易印花税改为单边征收、汇金公司购入三大银行股票、国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下，中国上海证券交易所和深圳证券交易所的股票全部涨停。](/zh/news/2008/09/19/受证券交易印花税改为单边征收-汇金公司购入三大银行股票-国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下-中国上海证券交易.md) _消息: 中國_
