### [2013-12-7](/news/2013/12/7/index.md)

##### 印尼
#  於印尼峇里島舉行的世界貿易組織會議上，作出峇里套案 Package的結論，內容包括期待簡化貿易協定、協助貧窮國家出售物品等 

The World Trade Organization agrees a historic global deal aimed at boosting commerce, which could add nearly $1tn to the global economy.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/business-25274889#TWEET977692) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71596000/jpg/_71596057_71596052.jpg)

### 有关:

1. [ 韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇，但仍然保留發展中國家地位。 ](/zh/news/2019/10/25/韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇-但仍然保留發展中國家地位.md) _消息: 世贸组织_
2. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 世贸组织_
3. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 印尼_
4. [印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接，阻止巴布亞民眾使用社交媒體，不過電話和短訊功能仍正常運作。此举是因西巴布亚省和巴布亚省的示威持續，防暴警察拘捕損毀印尼國旗的巴布亞大學生，并在这一過程中使用「狗」、「豬」和「猴子」等涉及種族歧視的字眼羞辱學生。 ](/zh/news/2019/08/21/印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接-阻止巴布亞民眾使用社交媒體-不過電話和短訊功能仍正常運作-此举是因西巴布.md) _消息: 印尼_
5. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 世贸组织_
6. [印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發，9個村莊被火山灰覆蓋。 ](/zh/news/2019/05/25/印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發-9個村莊被火山灰覆蓋.md) _消息: 峇里島_
7. [印尼南苏拉威西省出现暴雨，引发严重水灾，导致至少68人死亡 ](/zh/news/2019/01/22/印尼南苏拉威西省出现暴雨-引发严重水灾-导致至少68人死亡.md) _消息: 印尼_
8. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 印尼_
9. [ 美國對世界貿易組織（WTO）表示，中國3月31日生效的互聯網接入規定，看來對跨境服務供應商造成重大新限制，在WTO應該要有所討論 ](/zh/news/2018/02/23/美國對世界貿易組織-WTO-表示-中國3月31日生效的互聯網接入規定-看來對跨境服務供應商造成重大新限制-在WTO應該.md) _消息: 世贸组织_
10. [印尼警察在峇里島殺死五名懷疑與回教祈禱團有關連的武裝分子 ](/zh/news/2012/03/18/印尼警察在峇里島殺死五名懷疑與回教祈禱團有關連的武裝分子.md) _消息: 印尼, 峇里島_
