### [2018-09-13](/news/2018/09/13/index.md)

##### 馬克龍
# 法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯·奧丹的遺孀若塞特，親手交給她一份聲明，稱以法蘭西共和國的名義承認，阿爾及利亞戰爭中被法國士兵從家中抓走的莫里斯·奧丹，是遭到酷刑殺害，且由於法國在該次戰爭中合法設立的制度導致此事發生。馬克龍並請求她的原諒。法國官方一直聲稱奧丹逃走後失蹤，直到五年前一名涉事將軍臨死前才承認殺了他。 




### 信息来源:

1. [LCI](https://www.lci.fr/politique/guerre-d-algerie-macron-demande-pardon-a-la-veuve-de-maurice-audin-et-reconnait-un-systeme-de-torture-2098323.html) [IMG](https://photos.lci.fr/images/1280/720/guerre-d-algerie-macron-demande-pardon-a-la-veuve-de-maurice-audin-et-reconnait-un-systeme-de-torture-20180913-1602-2656ff-0@1x.jpeg)

### 有关:

1. [阿爾及利亞以1:0擊敗塞內加爾，奪得2019年非洲國家盃冠軍。 ](/zh/news/2019/07/19/阿爾及利亞以1-0擊敗塞內加爾-奪得2019年非洲國家盃冠軍.md) _消息: 阿爾及利亞_
2. [阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉 Algerian presidential election ](/zh/news/2019/05/26/阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉-Algerian-presidential-election.md) _消息: 阿爾及利亞_
3. [巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓，以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈、燃燒彈及催淚彈，造成至少60人被殺，超過2700人受傷，被殺者中至少8名是16歲以下的少年，以及一個8個月大的嬰兒。巴勒斯坦自治政府譴責以色列「可怕的大屠殺」，宣佈哀悼三日，並在次日即災難日大罷工。國際上廣泛譴責以色列。聯合國人權事務高級專員稱以色列必須立即停止在加沙開火，暴力侵犯人權者必須被追究責任，國際社會需要確保為受害者伸張正義。法國總統馬克龍譴責以色列軍的暴力，也反對美國搬遷大使館的決定。南非召回駐以色列大使。土耳其總統埃爾多安指控以色列「國家恐怖主義」及「種族滅絕」，宣佈全國哀悼三日，並召回駐美國及駐以色列大使。 ](/zh/news/2018/05/14/巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓-以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈-燃燒彈及催.md) _消息: 馬克龍_
4. [阿尔及利亚一架軍用運輸機從布法里克軍用機場起飛後在附近墜毀，機上257人全部罹難 ](/zh/news/2018/04/11/阿尔及利亚一架軍用運輸機從布法里克軍用機場起飛後在附近墜毀-機上257人全部罹難.md) _消息: 阿爾及利亞_
5. [ 2017年阿爾及利亞國民議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2017/05/4/2017年阿爾及利亞國民議會選舉進行投票.md) _消息: 阿爾及利亞_
6. [阿爾及利亞一架軍用運輸機在乌姆布瓦吉省墜毀，機上78人僅得1人生還。 ](/zh/news/2014/02/11/阿爾及利亞一架軍用運輸機在乌姆布瓦吉省墜毀-機上78人僅得1人生還.md) _消息: 阿爾及利亞_
7. [阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行，要求总统阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡辞职。](/zh/news/2011/02/12/阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行-要求总统阿卜杜勒-阿齐兹-布特弗利卡辞职.md) _消息: 阿爾及利亞_
8. [ 阿爾及利亞首都阿爾及爾發生中國人與一百名當地人的衝突的事件。十個中國移民在衝突中受傷，兩家中國商店遭搶。](/zh/news/2009/08/4/阿爾及利亞首都阿爾及爾發生中國人與一百名當地人的衝突的事件-十個中國移民在衝突中受傷-兩家中國商店遭搶.md) _消息: 阿爾及利亞_
9. [ 阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件，至少有11人死亡，31人受傷。](/zh/news/2008/08/20/阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件-至少有11人死亡-31人受傷.md) _消息: 阿爾及利亞_
10. [阿爾及利亞首都阿爾及爾往東方距離60公里的城市伊塞爾斯，一所警察學校發生自殺炸彈攻擊事件，初步統計至少造成43人死亡和38人受傷。 ](/zh/news/2008/08/19/阿爾及利亞首都阿爾及爾往東方距離60公里的城市伊塞爾斯-一所警察學校發生自殺炸彈攻擊事件-初步統計至少造成43人死亡和3.md) _消息: 阿爾及利亞_
