### [2018-11-23](/news/2018/11/23/index.md)

##### 巴基斯坦
# 中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 

Two police officers and three attackers confirmed dead in attack claimed by separatist group Baloch Liberation Army.


### 信息来源:

1. [Al](https://www.aljazeera.com/news/2018/11/shots-heard-china-consulate-pakistan-karachi-181123051817209.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/Images/2018/11/23/fb34cd29ed45404684dba19da42d09e4_18.jpg)
2. [俄羅斯衛星通訊社](https://sputniknews.com/asia/201811231070056401-pakistan-karachi-chinese-consulate-shooting-blast/)

### 有关:

1. [巴基斯坦一列从卡拉奇驶向拉瓦尔品第的火车发生起火事故，造成至少74人喪生。 ](/zh/news/2019/10/31/巴基斯坦一列从卡拉奇驶向拉瓦尔品第的火车发生起火事故-造成至少74人喪生.md) _消息: 卡拉奇, 巴基斯坦_
2. [曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師，被稱為「塔利班之父」的伊斯蘭教士薩米－烏爾·哈克 Sami-ul-Haq，在巴基斯坦拉瓦爾品第市的寓所內，因病臥床休息時，遭刀手刺殺身亡。數百名支持者聞訊上街示威，造成混亂。正在中國作國事訪問的巴基斯坦總理伊姆蘭·汗發聲明譴責行刺事件，稱該國失去一位重要的宗教及政治領袖。未有組織承認責任。 ](/zh/news/2018/11/2/曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師-被稱為-塔利班之父-的伊斯蘭教士薩米-烏爾-哈克-Sami-ul-Haq-在巴基.md) _消息: 伊姆蘭·汗, 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
3. [巴基斯坦國民議會以176票支持選舉巴基斯坦正義運動主席伊姆蘭·汗為新一任總理。 ](/zh/news/2018/08/17/巴基斯坦國民議會以176票支持選舉巴基斯坦正義運動主席伊姆蘭-汗為新一任總理.md) _消息: 伊姆蘭·汗, 巴基斯坦總理_
4. [位于巴基斯坦俾路支省的奎达警察训练学院发生恐怖袭击，造成62名学员死亡、超过165人受伤。 ](/zh/news/2016/10/23/位于巴基斯坦俾路支省的奎达警察训练学院发生恐怖袭击-造成62名学员死亡-超过165人受伤.md) _消息: 俾路支省, 巴基斯坦_
5. [巴基斯坦俾路支省马斯吞县發生爆炸案。一輛列車行經被埋設土製炸藥的鐵軌，炸藥在其通過時引爆，已知3死7傷，無組織出面承認犯案 ](/zh/news/2015/11/1/巴基斯坦俾路支省马斯吞县發生爆炸案-一輛列車行經被埋設土製炸藥的鐵軌-炸藥在其通過時引爆-已知3死7傷-無組織出面承認犯.md) _消息: 俾路支省, 巴基斯坦_
6. [ 巴基斯坦的卡拉奇附近，於當地時間11日凌晨，發生了一起巴士與油罐车對撞的事故。兩車對撞後引發大火，已知57人被活活燒死，油罐车司機則趁亂脫逃](/zh/news/2015/01/11/巴基斯坦的卡拉奇附近-於當地時間11日凌晨-發生了一起巴士與油罐车對撞的事故-兩車對撞後引發大火-已知57人被活活燒死.md) _消息: 卡拉奇, 巴基斯坦_
7. [ 一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。 一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。](/zh/news/2014/06/7/一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场-造成13人死亡-所有航班停飞-一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝.md) _消息: 俾路支省, 卡拉奇_
8. [ 一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场，造成13人死亡，所有航班停飞。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。 一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝圣者，遭到武装分子袭击，24人死。](/zh/news/2014/06/7/一群武装分子袭击了卡拉奇的真纳国际机场-造成13人死亡-所有航班停飞-一辆载有前往巴基斯坦俾路支省奎达的伊朗什叶派朝.md) _消息: 俾路支省, 卡拉奇_
9. [ 巴基斯坦拉合尔和卡拉奇的两家工厂相继发生火灾，造成至少314人死亡。](/zh/news/2012/09/11/巴基斯坦拉合尔和卡拉奇的两家工厂相继发生火灾-造成至少314人死亡.md) _消息: 卡拉奇, 巴基斯坦_
10. [ 在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死、13伤后，巴军政高层决定，要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路支省的一个主要空军基地。](/zh/news/2011/11/26/在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死-13伤后-巴军政高层决定-要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路.md) _消息: 俾路支省, 巴基斯坦_
