### [2012-06-24](/news/2012/06/24/index.md)

##### 穆斯林兄弟会
#  穆斯林兄弟會的候選人穆罕默德·穆爾西在埃及總統選舉中获胜，将成为2011年埃及革命后的首任总统。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/world/2012/06/120624_egypt_election.shtml)

### 有关:

1. [埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德·穆尔西泄密罪成立，判處入獄25年。 ](/zh/news/2017/09/16/埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德-穆尔西泄密罪成立-判處入獄25年.md) _消息: 穆罕默德·穆尔西_
2. [因涉嫌谋杀示威者一案终审被判无罪的埃及前总统穆巴拉克，被总检察长下令释放](/zh/news/2017/03/13/因涉嫌谋杀示威者一案终审被判无罪的埃及前总统穆巴拉克-被总检察长下令释放.md) _消息: 埃及前总统, 示威者_
3. [埃及上诉法庭推翻了穆罕默德·穆尔西及其他五名穆斯林兄弟会的死刑判决，要求就六人在瓦迪·埃尔-纳特伦监狱 el-Natrun prison劫狱案中所扮演角色重审 ](/zh/news/2016/11/15/埃及上诉法庭推翻了穆罕默德-穆尔西及其他五名穆斯林兄弟会的死刑判决-要求就六人在瓦迪-埃尔-纳特伦监狱-el-Natru.md) _消息: 穆斯林兄弟会, 穆罕默德·穆尔西_
4. [埃及前总统穆罕默德·穆尔西与100多名被告因2011年的“越狱事件”被埃及法院判处死刑。 ](/zh/news/2015/05/15/埃及前总统穆罕默德-穆尔西与100多名被告因2011年的-越狱事件-被埃及法院判处死刑.md) _消息: 穆罕默德·穆尔西_
5. [ 埃及法院判處10名穆斯林兄弟會的高級領導死刑，穆斯林兄弟會支持被罷黜的前阿拉伯埃及共和國總統(歷史) of Egypt](/zh/news/2014/06/7/埃及法院判處10名穆斯林兄弟會的高級領導死刑-穆斯林兄弟會支持被罷黜的前阿拉伯埃及共和國總統-歷史-of-Egypt.md) _消息: 穆斯林兄弟会, 穆罕默德·穆尔西_
6. [ 阿卜杜勒-法塔赫·塞西宣誓就任埃及总统，任期四年。](/zh/news/2014/06/7/阿卜杜勒-法塔赫-塞西宣誓就任埃及总统-任期四年.md) _消息: 埃及前总统_
7. [阿卜杜勒-法塔赫·塞西在全埃及投票率44.4%的票數中，獲得了93.3%的支持，確定當選新任埃及總統。 ](/zh/news/2014/05/29/阿卜杜勒-法塔赫-塞西在全埃及投票率444-的票數中-獲得了933-的支持-確定當選新任埃及總統.md) _消息: 埃及前总统_
8. [ 穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 ](/zh/news/2013/12/28/穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突-造成一人死亡-兩棟校園建築物著火.md) _消息: 穆斯林兄弟会_
9. [埃及总统穆罕默德·穆尔西解除国防部长穆罕默德·侯赛因·坦塔维的职务，并撤销军方此前发布的宪法补充声明。](/zh/news/2012/08/12/埃及总统穆罕默德-穆尔西解除国防部长穆罕默德-侯赛因-坦塔维的职务-并撤销军方此前发布的宪法补充声明.md) _消息: 埃及前总统, 穆罕默德·穆尔西_
10. [ 埃及前總統穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克因參與殺害2011年埃及革命示威者被判處終身監禁。 ](/zh/news/2012/06/2/埃及前總統穆罕默德-胡斯尼-穆巴拉克因參與殺害2011年埃及革命示威者被判處終身監禁.md) _消息: 埃及前总统, 示威者_
