### [2019-11-10](/news/2019/11/10/index.md)

##### 伊朗总统
#  伊朗总统哈桑·鲁哈尼在伊朗伊斯兰共和国广播电视台直播讲话中宣布胡齐斯坦省发现特大油田，原油储量达530亿桶，可能成为仅次于阿瓦兹油田 Field的伊朗第二大油田，将伊朗探明原油储量增加三分之一。 




### 信息来源:

1. [环球网](https://finance.sina.com.cn/roll/2019-11-11/doc-iicezzrr8630614.shtml)

### 有关:

1. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 胡齐斯坦省_
2. [伊朗外長穆罕默德·贾瓦德·扎里夫宣佈辭職，但總統哈桑·鲁哈尼尚未表示接受與否。 ](/zh/news/2019/02/25/伊朗外長穆罕默德-贾瓦德-扎里夫宣佈辭職-但總統哈桑-鲁哈尼尚未表示接受與否.md) _消息: 哈桑·鲁哈尼_
3. [伊朗現任總統哈桑·魯哈尼於2017年伊朗總統選舉中得五成七選票連任。](/zh/news/2017/05/20/伊朗現任總統哈桑-魯哈尼於2017年伊朗總統選舉中得五成七選票連任.md) _消息: 哈桑·鲁哈尼_
4. [ 美國BNSF鐵路載運原油的一台火車出軌並起火，使得北達科他州卡斯爾頓的居民被迫疏散 ](/zh/news/2013/12/30/美國BNSF鐵路載運原油的一台火車出軌並起火-使得北達科他州卡斯爾頓的居民被迫疏散.md) _消息: 原油_
5. [ 马哈茂德·艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统，开始其第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/5/马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统-开始其第二个总统任期.md) _消息: 伊朗总统_
6. [ 伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜，将连任总统一职。](/zh/news/2009/06/12/伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜-将连任总统一职.md) _消息: 伊朗总统_
7. [國際原油價格因颶風古斯塔夫減弱而下跌，由昨日的118美元跌至111美元一桶。](/zh/news/2008/09/1/國際原油價格因颶風古斯塔夫減弱而下跌-由昨日的118美元跌至111美元一桶.md) _消息: 原油_
8. [原油價格連續第二天大幅回落。紐約八月期油一度報132.30美元一桶。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20080716-ea32255c.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/16/原油價格連續第二天大幅回落-紐約八月期油一度報13230美元一桶-http-wwwmpinewscom-ht.md) _消息: 原油_
9. [市场对于原油供应的担忧以及美元汇价的持续下跌导致油价再创新高，纽约商品期货交易所7月原油期货价格一度上涨至每桶135.09美元。](/zh/news/2008/05/21/市场对于原油供应的担忧以及美元汇价的持续下跌导致油价再创新高-纽约商品期货交易所7月原油期货价格一度上涨至每桶1350.md) _消息: 原油_
10. [伊朗總統馬哈茂德·艾哈邁迪內賈德抵达巴格达，对伊拉克进行访问，这是1979年伊朗伊斯蘭革命以来伊朗国家元首首次出访伊拉克。](/zh/news/2008/03/1/伊朗總統馬哈茂德-艾哈邁迪內賈德抵达巴格达-对伊拉克进行访问-这是1979年伊朗伊斯蘭革命以来伊朗国家元首首次出访伊拉克.md) _消息: 伊朗总统_
