### [2010-07-8](/news/2010/07/8/index.md)

##### 湖北省
#  身为中国湖北省孝感市中级法院法官的上访维权者冯缤被免职。




### 信息来源:

1. [中国青年报](http://news.163.com/10/0727/04/6CIS0FR400011229.html)

### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 湖北省_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 湖北省_
3. [中国湖北省当阳市一发电厂发生高压蒸汽管道破裂，蒸汽外泄，致21人死亡，5人受伤。 ](/zh/news/2016/08/11/中国湖北省当阳市一发电厂发生高压蒸汽管道破裂-蒸汽外泄-致21人死亡-5人受伤.md) _消息: 湖北省_
4. [ 中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟，外阴充血，乳房开始发育。一名4月大女婴雌二醇激素水平为成年女性的参考最低值的2倍有余。与三鹿奶粉污染事件类似，有关部门皆拒绝了检测奶粉的申请。](/zh/news/2010/08/5/中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟-外阴充血-乳房开始发育-一名4月大女婴雌二醇.md) _消息: 湖北省_
5. [ 连日暴雨造成中国湖北省因灾死亡21人，直接经济损失47.4亿元。](/zh/news/2010/07/12/连日暴雨造成中国湖北省因灾死亡21人-直接经济损失474亿元.md) _消息: 湖北省_
6. [ 中国湖北省阳新县一金矿发生矿难，两名扒渣工不幸身亡。](/zh/news/2010/07/9/中国湖北省阳新县一金矿发生矿难-两名扒渣工不幸身亡.md) _消息: 湖北省_
7. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 法官_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 法官_
9. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 法官_
10. [湖北省天門市有人因用手機拍下城市管理執法局五十多名執法人員為填埋垃圾與農民發生衝突之事，而遭城管人員暴力毆打致死。](/zh/news/2008/01/12/湖北省天門市有人因用手機拍下城市管理執法局五十多名執法人員為填埋垃圾與農民發生衝突之事-而遭城管人員暴力毆打致死.md) _消息: 湖北省_
