### [2009-06-24](/news/2009/06/24/index.md)

##### 德国
#  德国蒂宾根大学的考古学家在《自然》杂志上发文称，他们在施瓦本的一个岩洞中发现一个距今3.5万年的骨笛，成为迄今发现的最古老的乐器。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/cul/news/2009/06-26/1751192.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-06/25/content_11600659.htm)

### 有关:

1. [ 多国研究机构共同参于的DNA元素百科全书项目将对人类基因组的初步研究结果整理为30多篇论文发表于《自然》等科学杂志中。](/zh/news/2012/09/5/多国研究机构共同参于的DNA元素百科全书项目将对人类基因组的初步研究结果整理为30多篇论文发表于-自然-等科学杂志中.md) _消息: 自然_
2. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 图宾根大学, 德国, 自然_
3. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 自然_
4. [德国发生大肠杆菌疫情，至今已有十人不治身亡。欧洲疾病预防和控制中心说，本次疫情是全球最大规模的“溶血性尿毒症候群”疫情之一。](/zh/news/2011/05/29/德国发生大肠杆菌疫情-至今已有十人不治身亡-欧洲疾病预防和控制中心说-本次疫情是全球最大规模的-溶血性尿毒症候群-疫情之.md) _消息: 德国_
5. [ 瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。](/zh/news/2009/10/8/瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人-作家赫塔-穆勒.md) _消息: 德国_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 德国_
7. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 杂志, 自然_
8. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 德国_
9. [德国财政部达成挽救德国最大的借贷银行之一de Real Estate Real Estate）的协议。](/zh/news/2008/10/5/德国财政部达成挽救德国最大的借贷银行之一de-Real-Estate-Real-Estate-的协议.md) _消息: 德国_
10. [德国苏乌尔胡森村（Suurhusen）的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔，成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔。](/zh/news/2007/11/9/德国苏乌尔胡森村-Suurhusen-的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔-成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔.md) _消息: 德国_
