### [2018-06-8](/news/2018/06/8/index.md)

##### 奥地利
# 奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺，並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境，以壓制「政治性伊斯蘭」。土耳其總統辦公室批評奧國政府的行動為「伊斯兰恐惧症、種族主義和歧視」。 

The government's crackdown mostly targets imams alleged to have Turkish nationalist links.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-europe-44410597) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/5B11/production/_101931332_austria_mosque_getty.jpg)
2. [德國之聲](http://www.dw.com/zh/%E5%85%B3%E6%B8%85%E7%9C%9F%E5%AF%BA%E9%80%90%E4%BC%8A%E7%8E%9B%E7%9B%AE-%E5%A5%A5%E5%9C%B0%E5%88%A9%E8%A2%AB%E6%8C%87%E5%8F%8D%E4%BC%8A%E6%96%AF%E5%85%B0/a-44139155)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 土耳其_
2. [土耳其政府公報同日刊載，預計成立土耳其太空局（Turkey Space Agency）之「總統令」，此為該國總統艾爾多安之前所提出的行動計畫之一。](/zh/news/2018/12/13/土耳其政府公報同日刊載-預計成立土耳其太空局-Turkey-Space-Agency-之-總統令-此為該國總統艾爾多安.md) _消息: 土耳其_
3. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 土耳其_
4. [奥地利舉行國民議會選舉，初步點票結果顯示奥地利人民党的得票率超過3成，奥地利自由党則為約27% ](/zh/news/2017/10/15/奥地利舉行國民議會選舉-初步點票結果顯示奥地利人民党的得票率超過3成-奥地利自由党則為約27.md) _消息: 奥地利_
5. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _消息: 土耳其_
6. [土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员，党魁萨拉赫丁·德米塔尔什和菲根·约瑟克达 Yüksekdağ名列其中，该国互联网一度被封锁](/zh/news/2016/11/4/土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员-党魁萨拉赫丁-德米塔尔什和菲根-约瑟克达-Yüksekdağ名列其.md) _消息: 土耳其_
7. [ 奥地利冒险家鲍姆加特纳从距离地面39公里的高度跳伞，已经打破了自1960年以来的天际跳伞纪录。](/zh/news/2012/10/14/奥地利冒险家鲍姆加特纳从距离地面39公里的高度跳伞-已经打破了自1960年以来的天际跳伞纪录.md) _消息: 奥地利_
8. [库尔德武装分子在土耳其东南部同时发动几起袭击，造成24名士兵丧生。](/zh/news/2011/10/19/库尔德武装分子在土耳其东南部同时发动几起袭击-造成24名士兵丧生.md) _消息: 土耳其_
9. [美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 ](/zh/news/2011/03/1/美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰-拘留外国记者表示-不能接受-此前香港亞洲電視的攝製組-本港台-英國廣播.md) _消息: 奥地利_
10. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 土耳其, 奥地利_
