### [2019-12-12](/news/2019/12/12/index.md)

##### 印度总统
#  印度总统拉姆·纳特·科温德签署2019年公民身份修正案 Citizenship (Amendment) Bill, 2019，该修正案正式成为印度法律。 [https:--www.channelnewsasia.com-news-asia-india-president-sign-citizenship-bill-into-law-disregard-protest-12181950 (CNA)] 同一天，印度东北部阿萨姆邦等地民众发动抗议，要求撤回此修正案。阿萨姆邦警察局、火车站、汽车遭到纵火，示威者还投掷了石块。政府切断了阿萨姆邦多地的互联网，并实施了宵禁。 [https:--www.indiatoday.in-india-story-assam-anti-cab-protests-citizenship-amendment-bill-curfew-internet-mobile-shut-down-violence-airport-bus-railway-1627862-2019-12-12 (india)] 示威活动致使2人死亡，11人中枪受伤。 [https:--www.channelnewsasia.com-news-asia-india-citizenship-bill-protests-several-dead-wounded-12180318 (CNA)] 在梅加拉亚邦，政府发布禁令，禁止四人以上聚会。




### 有关:

1. [ 印度反2019年公民身份法（修正案）示威升级。几千名示威者在新德里的一所大学展开游行。示威者点燃公交车，堵塞道路。警察发射了催泪弹，使用警棍驱赶示威者。新德里的示威致使约100人受伤，50人被警方短暂拘捕后获释。 ](/zh/news/2019/12/15/印度反2019年公民身份法-修正案-示威升级-几千名示威者在新德里的一所大学展开游行-示威者点燃公交车-堵塞道路-警察.md) _消息: 示威_
2. [印度總統拉姆·納特·柯文德下令解散印度第十六屆人民院 Lok Sabha ](/zh/news/2019/05/25/印度總統拉姆-納特-柯文德下令解散印度第十六屆人民院-Lok-Sabha.md) _消息: 拉姆·纳特·科温德_
3. [印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件，截止25日共造成至少156人死亡、300多人被送往医院。 ](/zh/news/2019/02/21/印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件-截止25日共造成至少156人死亡-300多人被送往医院.md) _消息: 阿萨姆邦_
4. [印度人民党总统候选人拉姆·纳特·考文德于总统选举胜出，当选新一任总统，将于7月25日就任。](/zh/news/2017/07/20/印度人民党总统候选人拉姆-纳特-考文德于总统选举胜出-当选新一任总统-将于7月25日就任.md) _消息: 印度总统_
5. [印度东北部冲突持续不断，阿萨姆邦三名士兵中埋伏遇害 ](/zh/news/2016/11/19/印度东北部冲突持续不断-阿萨姆邦三名士兵中埋伏遇害.md) _消息: 阿萨姆邦_
6. [印度国民大会党候选人、前财政部长普拉纳布·慕克吉在19日举行的总统选举中获胜，当选为新一任印度总统。](/zh/news/2012/07/22/印度国民大会党候选人-前财政部长普拉纳布-慕克吉在19日举行的总统选举中获胜-当选为新一任印度总统.md) _消息: 印度总统_
7. [印度东北部的阿萨姆邦发生13起连环爆炸案，导致至少76人死亡，300多人受伤。](/zh/news/2008/10/30/印度东北部的阿萨姆邦发生13起连环爆炸案-导致至少76人死亡-300多人受伤.md) _消息: 阿萨姆邦_
