### [2019-12-12](/news/2019/12/12/index.md)

##### 捷克
#  捷克布拉格市议会以39票支持、2票弃权通过同台北市缔结姐妹城市的议案。市长茲德涅克·賀吉普称，预计将在2020年台北市市长柯文哲出访时正式签约。 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/realtime/china/story20191213-1013078) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/all/themes/zb2019/dist/images/zbsg/default-image.png)

### 有关:

1. [台灣九合一選舉進行投票，{{DPP}}籍候選人贏得13位縣市長，台北市直轄市時期首任{{nonp}}民選市長柯文哲市長。](/zh/news/2014/11/29/台灣九合一選舉進行投票-DPP-籍候選人贏得13位縣市長-台北市直轄市時期首任-nonp-民選市長柯文哲市長.md) _消息: 台北市, 台北市市长, 柯文哲_
2. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 捷克_
3. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 台北市_
4. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 捷克_
5. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 台北市_
6. [美國與捷克簽署反導彈協議，引起俄羅斯不滿。](/zh/news/2008/07/8/美國與捷克簽署反導彈協議-引起俄羅斯不滿.md) _消息: 捷克_
7. [古巴运动员戴龙·罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩，而这一成绩也打破了此前由中国选手刘翔所保持的世界纪录。](/zh/news/2008/06/12/古巴运动员戴龙-罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩-而这一成绩也打破了此前由中.md) _消息: 捷克_
8. [中華民國总统当选人馬英九在台北总统府正式宣誓就任第十二任總統。](/zh/news/2008/05/20/中華民國总统当选人馬英九在台北总统府正式宣誓就任第十二任總統.md) _消息: 台北市_
9. [俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機，原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持，緊急降落捷克布拉格。](/zh/news/2006/12/28/俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機-原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持-緊急降落捷克布拉格.md) _消息: 布拉格, 捷克_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 台北市_
