### [2014-01-24](/news/2014/01/24/index.md)

##### 中華人民共和国
#  日本媒體今天報導，被傳出可能涉及間諜工作而遭當局拘留的旅日中华人民共和国籍政治學者朱建榮已獲釋。去年7月朱建榮到上海後失去聯落，據傳遭到中华人民共和国國家安全部門拘留。




### 有关:

1. [中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成33名矿工遇难。](/zh/news/2016/10/31/中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成33名矿工遇难.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [2015年中国网球公开赛在中国北京国家网球中心开幕](/zh/news/2015/10/3/2015年中国网球公开赛在中国北京国家网球中心开幕.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯（PX）化工项目发起抗议与遊行示威活动，地方政府出動千餘警力維穩，最終事件演變成流血衝突。 ](/zh/news/2014/03/30/中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯-PX-化工项目发起抗议与遊行示威活动-地方政府出動千餘警力維穩-最終事件演變.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 受困於南極的俄羅斯科學考察船「紹卡利斯基院士號」（"MV Akademik Shokalskiy"）與中華人民共和國的破冰船「雪龍號」成功脫困](/zh/news/2014/01/7/受困於南極的俄羅斯科學考察船-紹卡利斯基院士號-MV-Akademik-Shokalskiy-與中華人民共和國的.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金。](/zh/news/2012/05/17/身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 上海_
8. [中国黑龙江省鹤岗市新兴煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少104人死亡，4人失踪。](/zh/news/2009/11/21/中国黑龙江省鹤岗市新兴煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少104人死亡-4人失踪.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 上海, 中華人民共和国_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中華人民共和国_
