### [2014-07-16](/news/2014/07/16/index.md)

##### 荷兰
# 荷蘭一個法庭裁定荷蘭政府要為1995年斯雷布雷尼察大屠殺負上部分責任，並要向屠殺中罹難者的家屬作出賠償。




### 有关:

1. [ 甘比亞總統葉海亞·賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係](/zh/news/2013/11/12/甘比亞總統葉海亞-賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係.md) _消息: 1995年_
2. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 荷兰_
3. [ 当地时间21日18时30分，荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞，导致125人受伤，56人伤势严重，13人生命垂危。](/zh/news/2012/04/22/当地时间21日18时30分-荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞-导致125人受伤-56人伤势严重.md) _消息: 荷兰_
4. [ 第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕，中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位。](/zh/news/2010/10/24/第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕-中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位.md) _消息: 荷兰_
5. [ 荷蘭自由民主人民黨在9日举行的荷蘭大選中获得国会二院的多數席位，将获得优先组阁权。[http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-nw-show.cgi-12-1-1-1544423-1.html 新浪]date=2019年5月 ](/zh/news/2010/06/10/荷蘭自由民主人民黨在9日举行的荷蘭大選中获得国会二院的多數席位-将获得优先组阁权-http-newssina.md) _消息: 荷兰_
6. [ 荷蘭首相揚·彼得·巴爾克嫩德第四屆內閣因工黨退出執政聯盟而倒台。](/zh/news/2010/02/20/荷蘭首相揚-彼得-巴爾克嫩德第四屆內閣因工黨退出執政聯盟而倒台.md) _消息: 荷兰_
7. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 荷兰_
8. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 荷兰_
9. [日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得·范乌姆之子、陆军中尉丹尼斯·范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡。](/zh/news/2008/04/18/日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得-范乌姆之子-陆军中尉丹尼斯-范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡.md) _消息: 荷兰_
10. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 荷兰_
