### [2010-03-14](/news/2010/03/14/index.md)

##### 第十一届全国人民代表大会
#  第十一届全国人民代表大会第三次会议在批准政府工作报告、全国人大常委会工作报告及其他重要报告，表决通过关于修改《选举法》的决定，完成各项议程后在人民大会堂闭幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2010-03/14/content_13169045.htm)

### 有关:

1. [中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕，中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告 ](/zh/news/2017/10/18/中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕-中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告.md) _消息: 人民大會堂_
2. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 人民大會堂_
3. [ 中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂闭幕。澳門前行政長官何厚鏵當選全國政協副主席。](/zh/news/2010/03/13/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂闭幕-澳門前行政長官何厚鏵當選全國政協副主席.md) _消息: 人民大會堂_
4. [ 中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/3/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕.md) _消息: 人民大會堂_
5. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
6. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 人民大會堂_
7. [第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕。會議批准及通過了政府工作報告、2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告、最高人民法院、最高人民檢察院的工作報告及2009年中央預算。](/zh/news/2009/03/13/第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕-會議批准及通過了政府工作報告-2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告-最.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
8. [中華人民共和國第十一屆全國人民代表大會第二次會議在北京開幕。](/zh/news/2009/03/5/中華人民共和國第十一屆全國人民代表大會第二次會議在北京開幕.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
9. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理。](/zh/news/2008/03/16/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
10. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 第十一届全国人民代表大会_
