### [2009-10-11](/news/2009/10/11/index.md)

##### 夏威夷
#  在夏威夷莫洛凱島因漢生病去世的達彌盎神父以及其他四人獲教廷冊封為聖人。




### 信息来源:

1. [梵蒂岡電台](https://archive.is/20120525105920/http://www.oecumene.radiovaticana.org/EN1/Articolo.asp?c=324616) [IMG](https://archive.is/JUf4/9c56a8b5796aa22aee9bb62ba22015753aa1107a/scr.png)

### 有关:

1. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 教廷_
2. [當地時間5月4日，美国夏威夷发生自1975年夏威夷地震 Hawaii earthquake.9级 ](/zh/news/2018/05/4/當地時間5月4日-美国夏威夷发生自1975年夏威夷地震-Hawaii-earthquake9级.md) _消息: 夏威夷_
3. [ 美國媒體報道，中國解放軍海軍派遣間諜船前往夏威夷附近的國際水域，監測美國、中國與國際22個國家有份參與的海軍演習。](/zh/news/2014/07/21/美國媒體報道-中國解放軍海軍派遣間諜船前往夏威夷附近的國際水域-監測美國-中國與國際22個國家有份參與的海軍演習.md) _消息: 夏威夷_
4. [美國國防部同日格林威治時間11時30分從夏威夷發射先進超高音速武器（Advanced Hypersonic Weapon，AHW）成功試飛超高音速飛行炸彈。此為美國全球即時打擊計畫（Prompt Global Strike）中的一部份。](/zh/news/2011/11/17/美國國防部同日格林威治時間11時30分從夏威夷發射先進超高音速武器-Advanced-Hypersonic-Weapon.md) _消息: 夏威夷_
5. [ 亚太经济合作组织第十九次领导人非正式会议于当地时间12日至13日在美国夏威夷举行。](/zh/news/2011/11/12/亚太经济合作组织第十九次领导人非正式会议于当地时间12日至13日在美国夏威夷举行.md) _消息: 夏威夷_
6. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 教廷_
7. [根據教廷公布最新資料，信仰伊斯蘭教的人數已超越天主教，但基督宗教仍然是全球第一大宗教。](/zh/news/2008/03/31/根據教廷公布最新資料-信仰伊斯蘭教的人數已超越天主教-但基督宗教仍然是全球第一大宗教.md) _消息: 教廷_
8. [教廷官員表示，由於中國未有足夠的宗教自由，教宗本篤十六世現階段不可能訪華。](/zh/news/2008/02/21/教廷官員表示-由於中國未有足夠的宗教自由-教宗本篤十六世現階段不可能訪華.md) _消息: 教廷_
9. [沙烏地阿拉伯國王阿卜杜拉到訪教廷，並與教宗本篤十六世進行歷史性會面。](/zh/news/2007/11/5/沙烏地阿拉伯國王阿卜杜拉到訪教廷-並與教宗本篤十六世進行歷史性會面.md) _消息: 教廷_
10. [教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信，他堅持教廷才有權任命主教、促請中國政府給予信徒宗教自由，又說一旦和中華人民共和國達成協議可以隨時把駐台灣代表調駐北京。中國外交部則回應稱：梵蒂岡需與台灣斷交，且不得以宗教之名干涉中國內政。](/zh/news/2007/06/30/教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信-他堅持教廷才有權任命主教-促請中國政府給予信徒宗教自由-又說一旦和中華人民共和國.md) _消息: 教廷_
