## [2019-11-11](/zh/news/2019/11/11/index.md)

### [ 脫歐黨黨魁奈杰尔·法拉奇宣布，2019年英國大選中该党将为保守黨让路，上次大选中保守党赢得的选区中脱欧党不会参与竞选。](/zh/news/2019/11/11/脫歐黨黨魁奈杰尔-法拉奇宣布-2019年英國大選中该党将为保守黨让路-上次大选中保守党赢得的选区中脱欧党不会参与竞选.md)
### [ 美国联邦航空管理局降低马来西亚飞行安全评级，禁止马来西亚的航空公司加开飞往美国的航班。 ](/zh/news/2019/11/11/美国联邦航空管理局降低马来西亚飞行安全评级-禁止马来西亚的航空公司加开飞往美国的航班.md)
### [ 叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击，7名平民死亡，70人受伤。](/zh/news/2019/11/11/叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击-7名平民死亡-70人受伤.md)
### [ 菲律宾政府军同菲律宾共产党的新人民軍在东萨马省博龙岸 ](/zh/news/2019/11/11/菲律宾政府军同菲律宾共产党的新人民軍在东萨马省博龙岸.md)
### [ 大韩民国大检察厅 대검찰청 ](/zh/news/2019/11/11/大韩民国大检察厅-대검찰청.md)
### [ 马来西亚吉隆坡高等法院裁决前总理纳吉·阿都拉萨腐败案表面罪名成立 ](/zh/news/2019/11/11/马来西亚吉隆坡高等法院裁决前总理纳吉-阿都拉萨腐败案表面罪名成立.md)
### [ 当地时间上午10时30分左右，印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统 Multi-Modal Transport System ](/zh/news/2019/11/11/当地时间上午10时30分左右-印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统-Multi-Modal-Transport-Syste.md)
### [ SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星。这次发射首次复用整流罩，实现了第一级火箭的第四次发射与回收。天文学界担忧SpaceX计划的大量人造卫星会影响天文观测。此外，大量卫星也会增加太空碰撞风险。 ](/zh/news/2019/11/11/SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星-这次发射首次复用整流.md)
### [ 当地时间早上5时30分左右，白头盔联合创始人詹姆斯·勒·梅西耶尔在土耳其伊斯坦布尔贝伊奥卢区的公寓附近被发现身亡。土耳其警方认为他是从阳台上摔落而死。 ](/zh/news/2019/11/11/当地时间早上5时30分左右-白头盔联合创始人詹姆斯-勒-梅西耶尔在土耳其伊斯坦布尔贝伊奥卢区的公寓附近被发现身亡-土耳.md)
### [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md)
### [ 冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 ](/zh/news/2019/11/11/冈比亚向国际法院起诉缅甸-指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮-强奸和其他形式性暴力-纵火等方式消灭罗兴亚人-违反-防.md)
### [ 由于2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/11/由于2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-season.md)
### [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/11/10/index.md)

