### [2019-11-11](/news/2019/11/11/index.md)

##### SpaceX
#  SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星。这次发射首次复用整流罩，实现了第一级火箭的第四次发射与回收。天文学界担忧SpaceX计划的大量人造卫星会影响天文观测。此外，大量卫星也会增加太空碰撞风险。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/2019-11/12/c_1125222022.htm)

### 有关:

1. [前美國聯邦調查局（FBI）局長詹姆士·柯米赴參議院就俄羅斯干預選舉案作證 ](/zh/news/2017/06/8/前美國聯邦調查局-FBI-局長詹姆士-柯米赴參議院就俄羅斯干預選舉案作證.md) _消息: 美国_
2. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 美国_
3. [ 美國田納西州范德比大學（Vanderbilt University）於今發表於「神經元」（Neuron）期刊的最新研究指出，大腦在做不同決定時，是使用不同方法。此理論推翻之前的研究，因兩方之研究結果是相異的。](/zh/news/2012/11/8/美國田納西州范德比大學-Vanderbilt-University-於今發表於-神經元-Neuron-期刊的最新研究.md) _消息: 美国_
4. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 美国_
5. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 美国_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
7. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 美国_
8. [美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的、對資助胚胎幹細胞研究的禁令。](/zh/news/2009/03/9/美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的-對資助胚胎幹細胞研究的禁令.md) _消息: 美国_
9. [美国波士頓凱爾特人队在主场举行的第6场比赛中擊敗洛杉磯湖人队，奪得總冠軍。](/zh/news/2008/06/17/美国波士頓凱爾特人队在主场举行的第6场比赛中擊敗洛杉磯湖人队-奪得總冠軍.md) _消息: 美国_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
