### [2019-11-11](/news/2019/11/11/index.md)

##### 代理总统
#  一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 




### 信息来源:

1. [中国日报](http://world.chinadaily.com.cn/a/201911/12/WS5dca14f6a31099ab995eb5a5.html)

### 有关:

1. [ 玻利维亚参议院第二副议长、来自反对党的珍妮·安妮兹宣布出任代理总统。前总统埃沃·莫拉莱斯辞职后，玻利维亚宪法 of Bolivia President of Bolivia ](/zh/news/2019/11/12/玻利维亚参议院第二副议长-来自反对党的珍妮-安妮兹宣布出任代理总统-前总统埃沃-莫拉莱斯辞职后-玻利维亚宪法-of-B.md) _消息: 代理总统, 埃沃·莫拉莱斯, 玻利维亚_
2. [玻利維亞總統埃沃·莫拉莱斯宣佈重新舉行大選， ](/zh/news/2019/11/10/玻利維亞總統埃沃-莫拉莱斯宣佈重新舉行大選.md) _消息: 埃沃·莫拉莱斯, 玻利维亚_
3. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 墨西哥_
4. [ 玻利维亚最高选举法院更新2019年玻利维亚大选 Bolivian general election计票结果，统计99.99%的选票后，现任总统埃沃·莫拉莱斯得票率47.07%排名第一，前总统卡洛斯·梅萨以36.51%排名第二。虽然得票率没有过半，但莫拉莱斯得票率超过40%且领先第二名超过10个百分点，根据玻利维亚宪法已赢得选举。 ](/zh/news/2019/10/24/玻利维亚最高选举法院更新2019年玻利维亚大选-Bolivian-general-election计票结果-统计99.md) _消息: 代理总统, 埃沃·莫拉莱斯_
5. [ 由于前一日休斯敦火箭总经理达雷尔·莫雷在推特账号公开发表“Fight for freedom, Stand with Hongkong”标语图片，球队的多家中国赞助商宣布中止或暂停与休斯敦火箭合作。 ](/zh/news/2019/10/6/由于前一日休斯敦火箭总经理达雷尔-莫雷在推特账号公开发表-Fight-for-freedom-Stand-with.md) _消息: 推特_
6. [美国总统唐納·川普在推特表示美国与墨西哥達成协议，原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止。 ](/zh/news/2019/06/7/美国总统唐納-川普在推特表示美国与墨西哥達成协议-原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止.md) _消息: 墨西哥_
7. [美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5%關稅，並將逐步調高至25%，以迫使墨西哥制止非法移民從其國土進入美國。 ](/zh/news/2019/05/30/美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5-關稅-並將逐步調高至25-以迫使墨西哥制止非法移民從其國.md) _消息: 墨西哥_
8. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
9. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
10. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 墨西哥_
