### [2019-11-11](/news/2019/11/11/index.md)

##### 冈比亚
#  冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 




### 信息来源:

1. [联合国](https://news.un.org/zh/story/2019/11/1045451) [IMG](https://global.unitednations.entermediadb.net/assets/mediadb/services/module/asset/downloads/preset/assets/2018/10/02-10-2018-ICT-Bolivia-Chile-02.jpg/image770x420cropped.jpg)

### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 2016年起_
2. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 缅甸_
3. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 缅甸_
4. [缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统。](/zh/news/2011/03/30/缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统.md) _消息: 缅甸_
5. [ 缅甸国家和平与发展委员会颁布法令，宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽，并正式启用新國名緬甸聯邦共和國。](/zh/news/2010/10/21/缅甸国家和平与发展委员会颁布法令-宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽-并正式启用新國名緬甸聯邦共.md) _消息: 缅甸_
6. [ 美国参议员吉姆·韦伯抵达缅甸，访问期间将会见该国军事领导人丹瑞。](/zh/news/2009/08/14/美国参议员吉姆-韦伯抵达缅甸-访问期间将会见该国军事领导人丹瑞.md) _消息: 缅甸_
7. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
8. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 国际法院_
9. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 缅甸_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 缅甸_
