### [2019-11-11](/news/2019/11/11/index.md)

##### 叙利亚
#  叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击，7名平民死亡，70人受伤。




### 有关:

1. [俄羅斯國防部一架圖-154客機從索契起飛後與控制塔失去聯繫並從雷達上消失，其後在距離索契約1.5公里的黑海海域發現飛機殘骸。該機上載有記者、軍人和軍方樂團Alexandrov Ensemble，準備前往敘利亞為當地參戰的俄軍進行新年表演，加上機組成員共92人。](/zh/news/2016/12/25/俄羅斯國防部一架圖-154客機從索契起飛後與控制塔失去聯繫並從雷達上消失-其後在距離索契約15公里的黑海海域發現飛機殘.md) _消息: 叙利亚_
2. [伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區，敘利亞國防軍已開始疏散平民](/zh/news/2015/05/20/伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區-敘利亞國防軍已開始疏散平民.md) _消息: 叙利亚_
3. [ 國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利 ](/zh/news/2013/12/13/國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利.md) _消息: 叙利亚_
4. [ 據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆·伊德里斯 Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍 Front (Syria)攻下，已向敘利亞政府投降 ](/zh/news/2013/12/11/據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆-伊德里斯-Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍-Front-Syria-攻下.md) _消息: 叙利亚_
5. [ 人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者。](/zh/news/2013/09/10/人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者.md) _消息: 叙利亚_
6. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 叙利亚_
7. [ 阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針。](/zh/news/2013/09/1/阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針.md) _消息: 叙利亚_
8. [ 敘利亞內戰：敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡，但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據。](/zh/news/2013/08/21/敘利亞內戰-敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡-但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據.md) _消息: 叙利亚_
9. [ 叙利亚动乱：两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革，据报数人死伤。](/zh/news/2012/05/10/叙利亚动乱-两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革-据报数人死伤.md) _消息: 叙利亚_
10. [第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕，会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题。](/zh/news/2008/03/29/第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕-会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题.md) _消息: 叙利亚_
