### [2019-11-11](/news/2019/11/11/index.md)

##### 白头盔
#  当地时间早上5时30分左右，白头盔联合创始人詹姆斯·勒·梅西耶尔在土耳其伊斯坦布尔贝伊奥卢区的公寓附近被发现身亡。土耳其警方认为他是从阳台上摔落而死。 




### 信息来源:

1. [观察者网](https://www.guancha.cn/internation/2019_11_11_524850.shtml)

### 有关:

1. [土耳其共和人民黨候選人埃克雷姆·伊馬姆奥盧 İmamoğlu在伊斯坦布尔市長重選中勝出。 ](/zh/news/2019/06/23/土耳其共和人民黨候選人埃克雷姆-伊馬姆奥盧-İmamoğlu在伊斯坦布尔市長重選中勝出.md) _消息: 伊斯坦布尔_
2. [土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效，將於6月23日舉行重選。 ](/zh/news/2019/05/6/土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效-將於6月23日舉行重選.md) _消息: 伊斯坦布尔_
3. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡，這宗事件引發國際社會廣泛關注。 ](/zh/news/2018/10/19/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡-這宗事件引發國際社會廣泛關注.md) _消息: 伊斯坦布尔_
4. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉在進入土耳其伊斯坦布尔的沙特領事館後失蹤。 ](/zh/news/2018/10/2/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉在進入土耳其伊斯坦布尔的沙特領事館後失蹤.md) _消息: 伊斯坦布尔_
5. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _消息: 伊斯坦布尔_
6. [土耳其伊斯坦布尔高等法院開始審訊2016年土耳其政變的被捕疑犯。 ](/zh/news/2016/12/27/土耳其伊斯坦布尔高等法院開始審訊2016年土耳其政變的被捕疑犯.md) _消息: 伊斯坦布尔_
7. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯坦布尔_
8. [利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行，会上承认利比亚反对派“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/07/15/利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行-会上承认利比亚反对派-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 伊斯坦布尔_
9. [从伊斯坦布尔起飞的土耳其航空TK1951号班机在荷兰阿姆斯特丹-{zh-hans:斯希普霍尔机场; zh-hant:史基普機場; }-降落时坠毁，造成至少10人死亡，50多人受伤。](/zh/news/2009/02/25/从伊斯坦布尔起飞的土耳其航空TK1951号班机在荷兰阿姆斯特丹-zh-hans-斯希普霍尔机场-zh-hant-史基.md) _消息: 伊斯坦布尔_
10. [土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时，在伊斯帕尔塔附近坠毁，机上49名乘客和7名机组人员全部遇难。](/zh/news/2007/11/30/土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时-在伊斯帕尔塔附近坠毁-机上49名乘客和.md) _消息: 伊斯坦布尔_
