### [2019-11-11](/news/2019/11/11/index.md)

##### 澳大利亚
#  由于2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season 




### 信息来源:

1. [参考消息](http://www.cankaoxiaoxi.com/world/20191112/2395187.shtml)

### 有关:

1. [前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/9/前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-seas.md) _消息: 新南威尔士州, 澳大利亚_
2. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 新南威尔士州, 昆士兰州, 澳大利亚_
3. [澳大利亚總理麦肯·腾博宣佈新的援助農民措施，以幫助他們渡過當地100年來其中一場最嚴重的旱災，當中新南威爾士州有99%的土地處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/5/澳大利亚總理麦肯-腾博宣佈新的援助農民措施-以幫助他們渡過當地100年來其中一場最嚴重的旱災-當中新南威爾士州有99-的.md) _消息: 新南威尔士州, 澳大利亚_
4. [美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾1.13億美元，促進地區貿易及互聯互通，深化美國跟亞洲國家的伙伴關係。這次投資案內容將涵蓋科技、能源、觀光、基礎建設。日本、澳大利亞隨後也宣佈跟進，三方還簽訂共同聲明 ](/zh/news/2018/07/30/美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾113億美元-促進地區貿易及互聯互通-深化美國跟亞洲國家的伙伴關係-這次投資案內.md) _消息: 澳大利亚_
5. [澳大利亚反倾销委员会发布公告，正式对原产于中国的铁道轮毂（RailwayWheels）发起反倾销反补贴调查 ](/zh/news/2018/04/18/澳大利亚反倾销委员会发布公告-正式对原产于中国的铁道轮毂-RailwayWheels-发起反倾销反补贴调查.md) _消息: 澳大利亚_
6. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 澳大利亚_
7. [海牙常设仲裁法院宣佈，澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議。 ](/zh/news/2017/09/2/海牙常设仲裁法院宣佈-澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議.md) _消息: 澳大利亚_
8. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 澳大利亚_
9. [五级氣旋雅思在澳大利亚昆士兰州登陆，飓风中心风速达300公里-小时。](/zh/news/2011/02/2/五级氣旋雅思在澳大利亚昆士兰州登陆-飓风中心风速达300公里-小时.md) _消息: 昆士兰州, 澳大利亚_
10. [澳大利亚总理陆克文宣布，昆士兰州州督昆廷·布赖斯为下任澳大利亚总督，她将成为澳大利亚首位女总督。](/zh/news/2008/04/13/澳大利亚总理陆克文宣布-昆士兰州州督昆廷-布赖斯为下任澳大利亚总督-她将成为澳大利亚首位女总督.md) _消息: 昆士兰州, 澳大利亚_
