## [2019-05-1](/news/2019/05/1/index.md)

##### 海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫
### [在奧地利副總理海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫被爆出醜聞後，總理宣布提早舉行大選。 ](/news/2019/05/1/在奧地利副總理海因茨-克里斯蒂安-斯特拉赫被爆出醜聞後-總理宣布提早舉行大選.md)
_上下文: 伊維薩事件, 提早舉行大選, 海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫_

##### 2019年欧洲歌唱大赛
### [荷蘭代表奪得2019年欧洲歌唱大赛冠軍。 ](/news/2019/05/1/荷蘭代表奪得2019年欧洲歌唱大赛冠軍.md)
_上下文: 2019年欧洲歌唱大赛_

##### 2019年澳大利亞聯邦選舉
### [2019年澳大利亞聯邦選舉進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年澳大利亞聯邦選舉進行投票.md)
_上下文: 2019年澳大利亞聯邦選舉_

##### 立法院
### [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/news/2019/05/1/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md)
_上下文: 中華民國, 司法院釋字第七四八號解釋施行法, 同性婚姻, 同性婚姻合法化, 立法院_

##### 美国农业部
### [美国农业部公佈的數據顯示，在截至5月9日的一周內，中國買家取消了3,247噸美國豬肉進口訂單。 ](/news/2019/05/1/美国农业部公佈的數據顯示-在截至5月9日的一周內-中國買家取消了3247噸美國豬肉進口訂單.md)
_上下文: 美国农业部, 豬肉_

##### 生活大爆炸
### [美国著名情景喜剧《生活大爆炸》在播出了12年后，于当天播放了该剧集的最后一季的最后一集（第12季第23和24集）。](/news/2019/05/1/美国著名情景喜剧-生活大爆炸-在播出了12年后-于当天播放了该剧集的最后一季的最后一集-第12季第23和24集.md)
_上下文: 生活大爆炸_

##### 不爽猫
### [不爽猫逝世。 ](/news/2019/05/1/不爽猫逝世.md)
_上下文: 不爽猫_

##### 
### [2019年菲律賓中期選舉 Philippine general election進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年菲律賓中期選舉-Philippine-general-election進行投票.md)
##### 2019年立陶宛總統選舉
### [2019年立陶宛總統選舉進行首輪投票。 ](/news/2019/05/1/2019年立陶宛總統選舉進行首輪投票.md)
_上下文: 2019年立陶宛總統選舉_

##### 李相花
### [韓國速度滑冰運動員李相花宣佈於16日退役。](/news/2019/05/1/韓國速度滑冰運動員李相花宣佈於16日退役.md)
_上下文: 李相花_

##### 美国政府
### [美国政府指责中國单方面修改协议草案， ](/news/2019/05/1/美国政府指责中國单方面修改协议草案.md)
_上下文: 美国政府_

##### 卡塔爾
### [卡塔爾多哈地鐵紅線通車。 ](/news/2019/05/1/卡塔爾多哈地鐵紅線通車.md)
_上下文: 卡塔爾, 多哈地鐵_

##### 2019年南非大選
### [2019年南非大選進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年南非大選進行投票.md)
_上下文: 2019年南非大選_

##### 缅甸
### [缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 ](/news/2019/05/1/缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭.md)
_上下文: 缅甸, 路透社_

##### 土耳其
### [土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效，將於6月23日舉行重選。 ](/news/2019/05/1/土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效-將於6月23日舉行重選.md)
_上下文: 伊斯坦布爾, 土耳其, 市長選舉_

##### 萨塞克斯公爵夫人梅根
### [英國萨塞克斯公爵夫人梅根誕下兒子阿奇·蒙巴頓-溫莎。 ](/news/2019/05/1/英國萨塞克斯公爵夫人梅根誕下兒子阿奇-蒙巴頓-溫莎.md)
_上下文: 萨塞克斯公爵夫人梅根, 阿奇·蒙巴頓-溫莎_

##### 商務噴射機
### [一架商務噴射機在墨西哥科阿韋拉州墜毀，機上13人全部喪生。 ](/news/2019/05/1/一架商務噴射機在墨西哥科阿韋拉州墜毀-機上13人全部喪生.md)
_上下文: 商務噴射機, 科阿韋拉州_

##### 俄罗斯航空1492号班机
### [俄罗斯航空1492号班机緊急降落莫斯科谢列梅捷沃国际机场後發生大火，41人喪生。 ](/news/2019/05/1/俄罗斯航空1492号班机緊急降落莫斯科谢列梅捷沃国际机场後發生大火-41人喪生.md)
_上下文: 俄罗斯航空1492号班机, 谢列梅捷沃国际机场_

##### 2019年巴拿馬大選
### [2019年巴拿馬大選進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年巴拿馬大選進行投票.md)
_上下文: 2019年巴拿馬大選_

##### 2019年北馬其頓總統選舉
### [2019年北馬其頓總統選舉進行次輪投票。 ](/news/2019/05/1/2019年北馬其頓總統選舉進行次輪投票.md)
_上下文: 2019年北馬其頓總統選舉_

##### 以巴衝突再起
### [以巴衝突再起，巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈，截至5月5日已造成3名以色列人喪生。 ](/news/2019/05/1/以巴衝突再起-巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈-截至5月5日已造成3名以色列人喪生.md)
_上下文: 以巴衝突再起, 以色列, 加沙地带, 巴勒斯坦_

##### 玛哈·哇集拉隆功
### [泰國國王拉瑪十世玛哈·哇集拉隆功的加冕儀式開始。 ](/news/2019/05/1/泰國國王拉瑪十世玛哈-哇集拉隆功的加冕儀式開始.md)
_上下文: 玛哈·哇集拉隆功_

##### 氣旋法尼
### [氣旋法尼登陸印度奥里萨邦海岸。 ](/news/2019/05/1/氣旋法尼登陸印度奥里萨邦海岸.md)
_上下文: 奥里萨邦, 氣旋法尼_

##### 
### [2019年英國地方選舉 United Kingdom local elections進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年英國地方選舉-United-Kingdom-local-elections進行投票.md)
##### 加文·威廉姆森
### [英國國防大臣加文·威廉姆森被首相文翠珊革職。 ](/news/2019/05/1/英國國防大臣加文-威廉姆森被首相文翠珊革職.md)
_上下文: 加文·威廉姆森, 文翠珊_

##### 穆罕默德軍
### [聯合國把穆罕默德軍首領馬蘇德·阿查爾列為恐怖分子。 ](/news/2019/05/1/聯合國把穆罕默德軍首領馬蘇德-阿查爾列為恐怖分子.md)
_上下文: 穆罕默德軍, 馬蘇德·阿查爾_

##### 德仁
### [日本德仁天皇即位，「令和時代」開始。 ](/news/2019/05/1/日本德仁天皇即位-令和時代-開始.md)
_上下文: 令和, 德仁_

