## [2019-05-1](/news/2019/05/1/index.md)

##### 聯合國
### [聯合國舉行授勳儀式，將「和平勳章」授予中國軍人張琦曼、端木棟林，表揚他們對聯合國的貢獻。 ](/news/2019/05/1/聯合國舉行授勳儀式-將-和平勳章-授予中國軍人張琦曼-端木棟林-表揚他們對聯合國的貢獻.md)
_上下文: 張琦曼, 端木棟林, 聯合國_

##### 阿卡里瓜市
### [委內瑞拉阿卡里瓜市的警察局拘留中心發生持械暴亂事件，造成至少23名囚犯死亡18名警察具體傷亡數字還未核實。受傷。 ](/news/2019/05/1/委內瑞拉阿卡里瓜市的警察局拘留中心發生持械暴亂事件-造成至少23名囚犯死亡18名警察具體傷亡數字還未核實-受傷.md)
_上下文: 阿卡里瓜市_

##### 崔龍海
### [朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面。 ](/news/2019/05/1/朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面.md)
_上下文: 崔龍海, 法塔赫代表團, 萬壽臺議事堂_

##### 習近平
### [中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓·莫朗 Mourão見面。 ](/news/2019/05/1/中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓-莫朗-Mourão見面.md)
_上下文: 人民大會堂, 習近平_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普聲明將派遣1千500名軍人前往中東進行工程跟防衛工作。 ](/news/2019/05/1/美國總統唐納-川普聲明將派遣1千500名軍人前往中東進行工程跟防衛工作.md)
_上下文: 中東, 唐納·川普_

##### 金門縣
### [金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬，暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出。 ](/news/2019/05/1/金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬-暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出.md)
_上下文: 金門縣, 非洲豬瘟_

##### ST Foundation公司
### [韓國ST Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX。 ](/news/2019/05/1/韓國ST-Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX.md)
_上下文: MY1EX, OKEx, ST Foundation公司_

##### 中芯國際公司
### [中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市。 ](/news/2019/05/1/中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市.md)
_上下文: 中芯國際公司, 紐約證券交易所_

##### 亞馬遜日本
### [亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品。 ](/news/2019/05/1/亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品.md)
_上下文: 亞馬遜日本, 華為公司_

##### 吳釗燮
### [中華民國外交部部長吳釗燮頒發「睦誼外交獎章」給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達 Galarreta，表揚卡拉瑞達致力拓展臺灣跟祕魯的外交關係。 ](/news/2019/05/1/中華民國外交部部長吳釗燮頒發-睦誼外交獎章-給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達-Galarreta-表揚卡拉瑞達致力拓展臺.md)
_上下文: 吳釗燮, 秘魯_

##### 華為公司
### [中國華為公司自行研發作業系統鴻蒙並且完成商標註冊。 ](/news/2019/05/1/中國華為公司自行研發作業系統鴻蒙並且完成商標註冊.md)
_上下文: 商標註冊, 華為公司, 鴻蒙_

##### 龍德造船公司
### [臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦、4艘快速布雷艇正式開工。 ](/news/2019/05/1/臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦-4艘快速布雷艇正式開工.md)
_上下文: 快速布雷艇, 沱江級巡邏艦, 龍德造船公司_

##### 台積電公司
### [臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統，產品符合全球貿易規定，不會改變跟中國華為公司的貨物供給。 ](/news/2019/05/1/臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統-產品符合全球貿易規定-不會改變跟中國華為公司的貨物供給.md)
_上下文: 台積電公司, 華為公司_

##### 自然
### [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/news/2019/05/1/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md)
_上下文: 一氟三氯甲烷, 中國大陸, 山東省, 河北省, 自然, 蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書_

##### 歐洲議會選舉
### [英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉。 ](/news/2019/05/1/英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉.md)
_上下文: 歐洲議會選舉_

##### 奧倫堡州
### [俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈 (hypersonic glide vehicle)。 ](/news/2019/05/1/俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈-hypersonic-glide-vehicle.md)
_上下文: 奧倫堡州_

##### 國際固態技術協會
### [國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除。 ](/news/2019/05/1/國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除.md)
_上下文: SD記憶卡協會, 國際固態技術協會, 華為公司_

##### 關島
### [美國、日本、韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習。 ](/news/2019/05/1/美國-日本-韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習.md)
_上下文: 軍用艦船, 關島_

##### 東芝公司
### [日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件，暫時停止對中國華為公司進行貨物供給。 ](/news/2019/05/1/日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件-暫時停止對中國華為公司進行貨物供給.md)
_上下文: 東芝公司, 組件, 華為公司_

##### 英國
### [英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 ](/news/2019/05/1/英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯.md)
_上下文: 查戈斯群島, 模里西斯, 英國_

##### 比利時
### [比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌，論文發表於《自然》期刊中 ](/news/2019/05/1/比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌-論文發表於-自然-期刊中.md)
_上下文: 列日大學, 加拿大, 比利時, 疑似已知最早的真菌, 自然, 西北領地_

##### 英國
### [英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易。 ](/news/2019/05/1/英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易.md)
_上下文: 安謀控股公司, 英國, 華為公司_

##### 美國
### [美國軍用艦船隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)離開日本橫須賀海軍設施，在印太地區進行戰備巡邏。 ](/news/2019/05/1/美國軍用艦船隆納-雷根號航空母艦-CVN-76-離開日本橫須賀海軍設施-在印太地區進行戰備巡邏.md)
_上下文: 印太地區, 日本, 橫須賀海軍設施, 美國, 軍用艦船, 隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)_

##### 美國
### [美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦 (DDG-88)、狄爾號補給艦 (T-AO-193) Walter S. Diehl (T-AO-193)通過臺灣海峽。 ](/news/2019/05/1/美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦-DDG-88-狄爾號補給艦-T-AO-193-Walter-S-Diehl.md)
_上下文: 普雷貝爾號驅逐艦 (DDG-88), 美國, 臺灣海峽, 軍用艦船_

##### 中國國際航空
### [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/news/2019/05/1/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md)
_上下文: 中國南方航空, 中國國際航空, 中國東方航空, 波音737 MAX停飛, 波音公司, 美國_

##### 美國
### [美國加利福尼亞州議會通過SB51法案，設立大麻業者專用銀行。 ](/news/2019/05/1/美國加利福尼亞州議會通過SB51法案-設立大麻業者專用銀行.md)
_上下文: SB51法案, 加利福尼亞州, 大麻業者, 美國, 議會_

##### 美國
### [美國華盛頓州將「人類屍體堆肥」通過合法化。 ](/news/2019/05/1/美國華盛頓州將-人類屍體堆肥-通過合法化.md)
_上下文: 美國, 華盛頓州_

##### 非洲豬瘟
### [非洲豬瘟在越南蔓延，已有34省、市成為疫區，臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場。 ](/news/2019/05/1/非洲豬瘟在越南蔓延-已有34省-市成為疫區-臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場.md)
_上下文: 臺灣, 臺灣糖業公司, 越南, 非洲豬瘟_

##### 印度尼西亞
### [印度尼西亞選舉委員會 (印尼) Elections Commission ](/news/2019/05/1/印度尼西亞選舉委員會-印尼-Elections-Commission.md)
_上下文: 佐科·維多多, 印度尼西亞, 總統選舉, 選舉結果, 鬥爭派民主黨_

##### 草地貪夜蛾
### [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/news/2019/05/1/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md)
_上下文: 中國大陸, 中華人民共和國農業農村部, 四川, 安徽, 廣東, 廣西, 江西, 河南, 浙江, 海南, 湖北, 湖南, 福建, 草地貪夜蛾, 貴州, 重慶, 雲南_

##### Google
### [Google公司與華為公司結束合作，華為未來的Android新手機將無法使用Google Play、Gmail、YouTube服務。 ](/news/2019/05/1/Google公司與華為公司結束合作-華為未來的Android新手機將無法使用Google-Play-Gmail-YouT.md)
_上下文: Android, Gmail, Google, Google Play, YouTube, 華為公司_

##### 佛拉迪米爾·澤倫斯基
### [佛拉迪米爾·澤倫斯基就任烏克蘭總統。 ](/news/2019/05/1/佛拉迪米爾-澤倫斯基就任烏克蘭總統.md)
_上下文: 佛拉迪米爾·澤倫斯基, 烏克蘭, 總統_

##### 2019年印度大選
### [2019年印度大選結束投票。 ](/news/2019/05/1/2019年印度大選結束投票.md)
_上下文: 2019年印度大選_

##### 海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫
### [在奧地利副總理海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫被爆出醜聞後，總理宣布提早舉行大選。 ](/news/2019/05/1/在奧地利副總理海因茨-克里斯蒂安-斯特拉赫被爆出醜聞後-總理宣布提早舉行大選.md)
_上下文: 提早舉行大選, 海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫_

##### 2019年欧洲歌唱大赛
### [荷蘭代表奪得2019年欧洲歌唱大赛冠軍。 ](/news/2019/05/1/荷蘭代表奪得2019年欧洲歌唱大赛冠軍.md)
_上下文: 2019年欧洲歌唱大赛_

##### 2019年澳大利亞聯邦選舉
### [2019年澳大利亞聯邦選舉進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年澳大利亞聯邦選舉進行投票.md)
_上下文: 2019年澳大利亞聯邦選舉_

##### 立法院
### [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/news/2019/05/1/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md)
_上下文: 中華民國, 司法院釋字第七四八號解釋施行法, 同性婚姻, 法制化, 立法院_

##### 美国农业部
### [美国农业部公佈的數據顯示，在截至5月9日的一周內，中國買家取消了3,247噸美國豬肉進口訂單。 ](/news/2019/05/1/美国农业部公佈的數據顯示-在截至5月9日的一周內-中國買家取消了3247噸美國豬肉進口訂單.md)
_上下文: 美国农业部, 豬肉_

##### 生活大爆炸
### [美国著名情景喜剧《生活大爆炸》在播出了12年后，于当天播放了该剧集的最后一季的最后一集（第12季第23和24集）。](/news/2019/05/1/美国著名情景喜剧-生活大爆炸-在播出了12年后-于当天播放了该剧集的最后一季的最后一集-第12季第23和24集.md)
_上下文: 生活大爆炸_

##### 不爽猫
### [不爽猫逝世。 ](/news/2019/05/1/不爽猫逝世.md)
_上下文: 不爽猫_

##### 
### [2019年菲律賓中期選舉 Philippine general election進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年菲律賓中期選舉-Philippine-general-election進行投票.md)
##### 
### [2019年立陶宛總統選舉 Lithuanian presidential election進行首輪投票。 ](/news/2019/05/1/2019年立陶宛總統選舉-Lithuanian-presidential-election進行首輪投票.md)
##### 李相花
### [韓國速度滑冰運動員李相花宣佈於16日退役。](/news/2019/05/1/韓國速度滑冰運動員李相花宣佈於16日退役.md)
_上下文: 李相花_

##### 美国政府
### [美国政府指责中國单方面修改协议草案， ](/news/2019/05/1/美国政府指责中國单方面修改协议草案.md)
_上下文: 美国政府_

##### 卡塔爾
### [卡塔爾多哈地鐵紅線通車。 ](/news/2019/05/1/卡塔爾多哈地鐵紅線通車.md)
_上下文: 卡塔爾, 多哈地鐵_

##### 2019年南非大選
### [2019年南非大選進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年南非大選進行投票.md)
_上下文: 2019年南非大選_

##### 缅甸
### [缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 ](/news/2019/05/1/缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭.md)
_上下文: 缅甸, 路透社_

##### 土耳其
### [土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效，將於6月23日舉行重選。 ](/news/2019/05/1/土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效-將於6月23日舉行重選.md)
_上下文: 伊斯坦布爾, 土耳其, 市長選舉_

##### 萨塞克斯公爵夫人梅根
### [英國萨塞克斯公爵夫人梅根誕下兒子阿奇·蒙巴頓-溫莎。 ](/news/2019/05/1/英國萨塞克斯公爵夫人梅根誕下兒子阿奇-蒙巴頓-溫莎.md)
_上下文: 萨塞克斯公爵夫人梅根, 阿奇·蒙巴頓-溫莎_

##### 商務噴射機
### [一架商務噴射機在墨西哥科阿韋拉州墜毀，機上13人全部喪生。 ](/news/2019/05/1/一架商務噴射機在墨西哥科阿韋拉州墜毀-機上13人全部喪生.md)
_上下文: 商務噴射機, 科阿韋拉州_

##### 俄罗斯航空1492号班机
### [俄罗斯航空1492号班机緊急降落莫斯科谢列梅捷沃国际机场後發生大火，41人喪生。 ](/news/2019/05/1/俄罗斯航空1492号班机緊急降落莫斯科谢列梅捷沃国际机场後發生大火-41人喪生.md)
_上下文: 俄罗斯航空1492号班机, 谢列梅捷沃国际机场_

##### 2019年巴拿馬大選
### [2019年巴拿馬大選進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年巴拿馬大選進行投票.md)
_上下文: 2019年巴拿馬大選_

##### 2019年北馬其頓總統選舉
### [2019年北馬其頓總統選舉進行次輪投票。 ](/news/2019/05/1/2019年北馬其頓總統選舉進行次輪投票.md)
_上下文: 2019年北馬其頓總統選舉_

##### 以巴衝突再起
### [以巴衝突再起，巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈，截至5月5日已造成3名以色列人喪生。 ](/news/2019/05/1/以巴衝突再起-巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈-截至5月5日已造成3名以色列人喪生.md)
_上下文: 以巴衝突再起, 以色列, 加沙地带, 巴勒斯坦_

##### 玛哈·哇集拉隆功
### [泰國國王拉瑪十世玛哈·哇集拉隆功的加冕儀式開始。 ](/news/2019/05/1/泰國國王拉瑪十世玛哈-哇集拉隆功的加冕儀式開始.md)
_上下文: 玛哈·哇集拉隆功_

##### 氣旋法尼
### [氣旋法尼登陸印度奥里萨邦海岸。 ](/news/2019/05/1/氣旋法尼登陸印度奥里萨邦海岸.md)
_上下文: 奥里萨邦, 氣旋法尼_

##### 
### [2019年英國地方選舉 United Kingdom local elections進行投票。 ](/news/2019/05/1/2019年英國地方選舉-United-Kingdom-local-elections進行投票.md)
##### 加文·威廉姆森
### [英國國防大臣加文·威廉姆森被首相文翠珊革職。 ](/news/2019/05/1/英國國防大臣加文-威廉姆森被首相文翠珊革職.md)
_上下文: 加文·威廉姆森, 文翠珊_

##### 穆罕默德軍
### [聯合國把穆罕默德軍首領馬蘇德·阿查爾列為恐怖分子。 ](/news/2019/05/1/聯合國把穆罕默德軍首領馬蘇德-阿查爾列為恐怖分子.md)
_上下文: 穆罕默德軍, 馬蘇德·阿查爾_

##### 德仁
### [日本德仁天皇即位，「令和時代」開始。 ](/news/2019/05/1/日本德仁天皇即位-令和時代-開始.md)
_上下文: 令和, 德仁_

## [前一天...](/news/2019/04/30/index.md)

