### [2019-05-1](/news/2019/05/1/index.md)

##### 以巴衝突再起
# 以巴衝突再起，巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈，截至5月5日已造成3名以色列人喪生。 

Israel carries out more strikes on Gaza, after militants fire hundreds of rockets over the weekend.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-48167234) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p078f4rv.jpg)

### 有关:

1. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列, 巴勒斯坦_
2. [巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动（法塔赫）和巴伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及主持下正式签署和解协议。巴勒斯坦由此结束长达4年的分裂状态。](/zh/news/2011/05/4/巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动-法塔赫-和巴伊斯兰抵抗运动-哈马斯-在埃及主持下正式签署和解协议-巴勒斯坦由此结束长.md) _消息: 巴勒斯坦_
3. [ 为防对加沙攻击升级，哈马斯宣布停止袭击以色列。](/zh/news/2011/04/8/为防对加沙攻击升级-哈马斯宣布停止袭击以色列.md) _消息: 以色列_
4. [巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动在加沙地带宣布拒绝接受阿巴斯为巴勒斯坦国总统。](/zh/news/2008/11/24/巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动在加沙地带宣布拒绝接受阿巴斯为巴勒斯坦国总统.md) _消息: 加沙地带_
5. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 以色列_
6. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 以色列_
7. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 以色列, 巴勒斯坦_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 以色列_
9. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級，两天激战至少造成57人死亡，其中包括27名黎巴嫩政府军士兵。[http:--news.sohu.com-20070521-n250125124.shtml Sohu]，伤亡数字根据CCTV最新直播报道。](/zh/news/2007/05/21/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級-两天激战至少造成57人死亡-其中包括27名黎巴嫩政府军士兵-http-new.md) _消息: 巴勒斯坦_
10. [ 以色列總統摩西·卡察夫由於強姦和濫用職權的指控而請求暫時停權獲准。 [http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-news-show_news.cgi?ct=global&type=global&date=2007-01-26&id=2319711 新浪網]date=2019年1月 ](/zh/news/2007/01/25/以色列總統摩西-卡察夫由於強姦和濫用職權的指控而請求暫時停權獲准-http-newssinacomhk.md) _消息: 以色列_
