### [2019-05-1](/news/2019/05/1/index.md)

##### 缅甸
# 缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-48183084) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/109A2/production/_106820086_bestfreedjournalistspic.jpg)

### 有关:

1. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 缅甸, 路透社_
2. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 缅甸_
3. [緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為。](/zh/news/2012/03/19/緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為.md) _消息: 缅甸_
4. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 缅甸_
5. [ 缅甸国家和平与发展委员会颁布法令，宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽，并正式启用新國名緬甸聯邦共和國。](/zh/news/2010/10/21/缅甸国家和平与发展委员会颁布法令-宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽-并正式启用新國名緬甸聯邦共.md) _消息: 缅甸_
6. [ 美国参议员吉姆·韦伯抵达缅甸，访问期间将会见该国军事领导人丹瑞。](/zh/news/2009/08/14/美国参议员吉姆-韦伯抵达缅甸-访问期间将会见该国军事领导人丹瑞.md) _消息: 缅甸_
7. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
8. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 缅甸_
9. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 路透社_
10. [据路透社报道，2004年印度洋大地震受灾各国死亡总数已经升至6.8万人。](/zh/news/2004/12/29/据路透社报道-2004年印度洋大地震受灾各国死亡总数已经升至68万人.md) _消息: 路透社_
