### [2008-05-21](/news/2008/05/21/index.md)

##### 原油
# 市场对于原油供应的担忧以及美元汇价的持续下跌导致油价再创新高，纽约商品期货交易所7月原油期货价格一度上涨至每桶135.09美元。




### 信息来源:

1. [纽约商品期货交易所](http://www.nymex.com/lsco_fut_cso.aspx)
2. [美联社](https://web.archive.org/web/20080604131552/http://ap.google.com/article/ALeqM5gHs5OM3gFG_DytQQZFbWfgPT08MAD90Q01IG0)

### 有关:

1. [ 伊朗总统哈桑·鲁哈尼在伊朗伊斯兰共和国广播电视台直播讲话中宣布胡齐斯坦省发现特大油田，原油储量达530亿桶，可能成为仅次于阿瓦兹油田 Field的伊朗第二大油田，将伊朗探明原油储量增加三分之一。 ](/zh/news/2019/11/10/伊朗总统哈桑-鲁哈尼在伊朗伊斯兰共和国广播电视台直播讲话中宣布胡齐斯坦省发现特大油田-原油储量达530亿桶-可能成为仅.md) _消息: 原油_
2. [全球黃金價格因應美元強勢升值及各新興國家央行為「貨幣阻貶」而大量拋售黃金，至同日止，市場價格曾一度跌至每英兩1,160美元，創2017年1月以來，盤中最低價。 ](/zh/news/2018/08/16/全球黃金價格因應美元強勢升值及各新興國家央行為-貨幣阻貶-而大量拋售黃金-至同日止-市場價格曾一度跌至每英兩1160美.md) _消息: 美元_
3. [伊朗里亞爾兌美元的黑市匯率再創新低，達到122,000里亞爾兌1美元。 ](/zh/news/2018/07/30/伊朗里亞爾兌美元的黑市匯率再創新低-達到122000里亞爾兌1美元.md) _消息: 美元_
4. [ 美國佛羅里達州一家聯邦法院宣判，菸草公司RJR必須向該州一個因為吸菸而病逝的遺孀發放236億美元賠金。 ](/zh/news/2014/07/19/美國佛羅里達州一家聯邦法院宣判-菸草公司RJR必須向該州一個因為吸菸而病逝的遺孀發放236億美元賠金.md) _消息: 美元_
5. [ 21世紀霍士公司向時代華納集團提出收購。收購金額預料是800億美元。收購計劃已經被時代華納拒絕。](/zh/news/2014/07/16/21世紀霍士公司向時代華納集團提出收購-收購金額預料是800億美元-收購計劃已經被時代華納拒絕.md) _消息: 美元_
6. [ 私人股本公司 equity firm科尔伯格－克拉维斯－罗伯茨（簡稱KKR），正式宣布以約11億美元收購一家以新媒體為產業主力的Internet Brands公司。 ](/zh/news/2014/06/1/私人股本公司-equity-firm科尔伯格-克拉维斯-罗伯茨-簡稱KKR-正式宣布以約11億美元收購一家以新媒體為.md) _消息: 美元_
7. [ 日本第二大壽險公司第一生命正式宣布以約57億美元收購美國同業Protective Life公司，以進軍美國市場。 ](/zh/news/2014/06/1/日本第二大壽險公司第一生命正式宣布以約57億美元收購美國同業Protective-Life公司-以進軍美國市場.md) _消息: 美元_
8. [蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats by Dr. Dre。 ](/zh/news/2014/05/28/蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats-by-Dr-Dre.md) _消息: 美元_
9. [ 美國BNSF鐵路載運原油的一台火車出軌並起火，使得北達科他州卡斯爾頓的居民被迫疏散 ](/zh/news/2013/12/30/美國BNSF鐵路載運原油的一台火車出軌並起火-使得北達科他州卡斯爾頓的居民被迫疏散.md) _消息: 原油_
10. [美国纽约商品交易所2月份交货的原油期货价格在历史上首次突破每桶100美元的关口。](/zh/news/2008/01/3/美国纽约商品交易所2月份交货的原油期货价格在历史上首次突破每桶100美元的关口.md) _消息: 原油, 美元_
