### [2008-05-21](/news/2008/05/21/index.md)

##### 黎巴嫩
# 黎巴嫩执政联盟和反对派在多哈对话会议上签署协议结束目前的政治僵局，黎巴嫩总统选举将在双方协议开始执行后的24小时内进行。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/middle_east/7411835.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-05/21/content_8221374.htm)

### 有关:

1. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
2. [ 黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah ](/zh/news/2013/12/27/黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件-造成七人死亡-71人受傷-其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德-沙塔赫-Chat.md) _消息: 黎巴嫩_
3. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 多哈_
4. [ 苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议，旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突。](/zh/news/2010/02/23/苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议-旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突.md) _消息: 多哈_
5. [ 埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。](/zh/news/2010/01/25/埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海-机上90人失踪.md) _消息: 黎巴嫩_
6. [黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診。](/zh/news/2009/05/30/黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診.md) _消息: 黎巴嫩_
7. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 黎巴嫩_
8. [黎巴嫩议会以高票选出武装部队司令米歇尔·苏莱曼为黎巴嫩总统。](/zh/news/2008/05/25/黎巴嫩议会以高票选出武装部队司令米歇尔-苏莱曼为黎巴嫩总统.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡。](/zh/news/2008/05/9/黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡.md) _消息: 黎巴嫩_
10. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級，两天激战至少造成57人死亡，其中包括27名黎巴嫩政府军士兵。[http:--news.sohu.com-20070521-n250125124.shtml Sohu]，伤亡数字根据CCTV最新直播报道。](/zh/news/2007/05/21/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級-两天激战至少造成57人死亡-其中包括27名黎巴嫩政府军士兵-http-new.md) _消息: 黎巴嫩_
