### [2019-04-17](/news/2019/04/17/index.md)

##### 印度尼西亚
# 印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉 

The incumbent leader looks on course for re-election, according to unofficial preliminary results.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-asia-47943905) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/16DC6/production/_106483639_ab6b3008-8bd9-4689-8344-ae721d7c7b2e.jpg)

### 有关:

1. [印尼东部马鲁古群岛发生6.8级地震，至少造成30人死亡。 ](/zh/news/2019/09/26/印尼东部马鲁古群岛发生68级地震-至少造成30人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印度尼西亚龙目岛发生强烈地震，造成436人喪生。 ](/zh/news/2018/08/5/印度尼西亚龙目岛发生强烈地震-造成436人喪生.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M w 6.9级强烈地震，造成至少2人死亡 ](/zh/news/2017/12/15/印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M-w-69级强烈地震-造成至少2人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支。 ](/zh/news/2017/05/8/印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支.md) _消息: 印度尼西亚_
6. [印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 ](/zh/news/2017/02/15/印度尼西亚7個省-18個市及76個縣舉行地方首長選舉-其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半-需要稍後進.md) _消息: 印度尼西亚_
7. [第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕。](/zh/news/2011/11/19/第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕.md) _消息: 印度尼西亚_
8. [第14次中国－东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行，会议就纪念对话关系20周年发表联合声明。](/zh/news/2011/11/18/第14次中国-东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行-会议就纪念对话关系20周年发表联合声明.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [印度尼西亚苏门答腊岛发生里氏7.6级强烈地震，造成至少1100人死亡。](/zh/news/2009/09/30/印度尼西亚苏门答腊岛发生里氏76级强烈地震-造成至少1100人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
10. [印度尼西亚总统苏西洛率领的民主党在9日举行的国会选举中获得560个议席中的148个，成为国会第一大党。](/zh/news/2009/05/10/印度尼西亚总统苏西洛率领的民主党在9日举行的国会选举中获得560个议席中的148个-成为国会第一大党.md) _消息: 印度尼西亚_
