### [2019-04-17](/news/2019/04/17/index.md)

##### 迈克·蓬佩奧
# 美国国务卿邁克·蓬佩奧宣布美国将正式启动《赫爾姆斯-伯頓法案 Act》第三条，允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业，为曾被卡斯特罗政权没收的财产提出索赔 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/us-to-allow-lawsuits-over-properties-seized-by-castro-cuba-20190417/4880607.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/1C7E109F-C434-40B4-9B3A-254AE740D8C2_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 迈克·蓬佩奧_
2. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 古巴_
3. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 迈克·蓬佩奧_
4. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
5. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 古巴_
6. [ 英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴，是1959年古巴革命以來，英國軍艦首次訪問古巴。](/zh/news/2010/11/15/英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴-是1959年古巴革命以來-英國軍艦首次訪問古巴.md) _消息: 古巴_
7. [ 在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議，宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議。](/zh/news/2009/06/3/在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議-宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議.md) _消息: 古巴_
8. [美國宣佈放寬對古巴的部分制裁。](/zh/news/2009/04/13/美國宣佈放寬對古巴的部分制裁.md) _消息: 古巴_
9. [古巴运动员戴龙·罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩，而这一成绩也打破了此前由中国选手刘翔所保持的世界纪录。](/zh/news/2008/06/12/古巴运动员戴龙-罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩-而这一成绩也打破了此前由中.md) _消息: 古巴_
10. [古巴領导人菲德尔·卡斯特罗在《格拉玛》网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務。](/zh/news/2008/02/19/古巴領导人菲德尔-卡斯特罗在-格拉玛-网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務.md) _消息: 古巴_
