### [2019-11-19](/news/2019/11/19/index.md)

##### 德国总统
#  前德国总统里夏德·冯·魏茨泽克之子弗里茨·冯·魏茨泽克 von Weizsäcker在柏林的一家私立医院做报告时遇刺，当场身亡。刺客当场被捕。一名警官重伤。 




### 信息来源:

1. [Deutsche](https://www.dw.com/zh/%E5%BE%B7%E5%89%8D%E6%80%BB%E7%BB%9F%E9%AD%8F%E8%8C%A8%E6%B3%BD%E5%85%8B%E4%B9%8B%E5%AD%90%E8%A2%AB%E5%88%BA%E6%9D%80/a-51327981) [IMG](https://www.dw.com/image/51325350_304.jpg)

### 有关:

1. [ 德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官，理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园的一起行刑式谋杀案 murder。被害人车臣人泽利姆汗·汉戈什维利 Khangoshvili曾指挥军队与俄国政府军作战。 ](/zh/news/2019/12/4/德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官-理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园.md) _消息: 柏林_
2. [德国总统克里斯蒂安·武尔夫因在担任下萨克森州州长期间涉嫌收受好处而宣布辞去总统职务。](/zh/news/2012/02/17/德国总统克里斯蒂安-武尔夫因在担任下萨克森州州长期间涉嫌收受好处而宣布辞去总统职务.md) _消息: 德国总统_
3. [ 北约外长会议在柏林开幕，利比亚局势是会议焦点。](/zh/news/2011/04/14/北约外长会议在柏林开幕-利比亚局势是会议焦点.md) _消息: 柏林_
4. [德國柏林舉行大型紀念活動，慶祝柏林圍牆倒下二十周年。](/zh/news/2009/11/9/德國柏林舉行大型紀念活動-慶祝柏林圍牆倒下二十周年.md) _消息: 柏林_
5. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/20/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界.md) _消息: 柏林_
6. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 柏林_
7. [ 国际奥委会主席罗格在柏林宣布，女子拳击项目将成为2012年伦敦奥运会正式比赛项目。](/zh/news/2009/08/13/国际奥委会主席罗格在柏林宣布-女子拳击项目将成为2012年伦敦奥运会正式比赛项目.md) _消息: 柏林_
8. [德国现任总统、基督教民主联盟总统候选人霍斯特·克勒在当天德国联邦大会举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/05/23/德国现任总统-基督教民主联盟总统候选人霍斯特-克勒在当天德国联邦大会举行的总统选举中获胜-将连任总统.md) _消息: 德国总统_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 柏林_
10. [埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军，并打破世界纪录。](/zh/news/2008/09/28/埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军-并打破世界纪录.md) _消息: 柏林_
