### [2019-11-19](/news/2019/11/19/index.md)

##### 塔利班
#  塔利班同阿富汗政府完成囚犯交换。塔利班释放2016年扣押两名在阿富汗的外国人质 hostages in Afghanistan King）和澳大利亚人蒂莫西·约翰·维克斯（en John Weeks）。作为交换，阿富汗政府释放阿纳斯·哈卡尼（Anas Haqqani）、哈吉·马里汗（Haji Mali Khan）和哈菲兹·拉希德（Hafiz Rashid），三人均为塔利班的高级军事指挥人员，其中阿纳斯·哈卡尼是哈卡尼网络的领导人之一。 

Two professors are freed in exchange for three top Taliban prisoners to try to reboot peace talks.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/news/world-asia-50471186) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/7EF6/production/_109620523_2305077b-c6ef-4a85-bad5-2a24de943f8f.jpg)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 塔利班_
2. [阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊，造成多人死傷。當地官員表示，傷者中有51人是學童，襲擊造成5所學校受損。塔利班組織已宣布對襲擊事件負責 ](/zh/news/2019/07/1/阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊-造成多人死傷-當地官員表示-傷者中有51人是學童-襲擊造成5所學校受損.md) _消息: 塔利班_
3. [阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸，造成至少95人喪生，塔利班承認責任 ](/zh/news/2018/01/27/阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸-造成至少95人喪生-塔利班承認責任.md) _消息: 塔利班_
4. [阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標，阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員。 ](/zh/news/2017/09/8/阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標-阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員.md) _消息: 塔利班_
5. [至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地，據報造成至少140名阿富汗政府軍士兵喪生。这是阿富汗军队自2001年以來遭遇的最慘重傷亡的襲擊。 ](/zh/news/2017/04/21/至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地-據報造成至少140名阿富汗政府軍士.md) _消息: 塔利班_
6. [塔利班襲擊阿富汗首都喀布爾，至少64人喪生。 ](/zh/news/2016/04/19/塔利班襲擊阿富汗首都喀布爾-至少64人喪生.md) _消息: 塔利班_
7. [ 塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队，至少造成7死16伤。](/zh/news/2014/10/1/塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队-至少造成7死16伤.md) _消息: 塔利班_
8. [阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館，造成21人死亡，包括13個外國人。塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生。 ](/zh/news/2014/01/17/阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館-造成21人死亡-包括13個外國人-塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生.md) _消息: 塔利班_
9. [ 塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。](/zh/news/2013/09/13/塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件-attack-on-US-consulat.md) _消息: 塔利班_
10. [ 北约部队和阿富汗政府军共1.5万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击。](/zh/news/2010/02/13/北约部队和阿富汗政府军共15万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击.md) _消息: 塔利班_
