### [2019-11-19](/news/2019/11/19/index.md)

##### 韩国
#  韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂。美方要价50亿美元，约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍。 




### 信息来源:

1. [环球网](https://news.sina.com.cn/w/2019-11-19/doc-iihnzhfz0302794.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/translate/761/w1024h537/20191119/46cb-iipztff1959293.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
3. [ 美國紐約東哈萊姆區公寓發生東哈萊姆公寓爆炸事件 Harlem apartment explosion](/zh/news/2014/03/12/美國紐約東哈萊姆區公寓發生東哈萊姆公寓爆炸事件-Harlem-apartment-explosion.md) _消息: 美国_
4. [美国迪士尼公司宣布以40.5亿美元收购卢卡斯影业，并计划推出《星际大战》新的系列电影。](/zh/news/2012/10/30/美国迪士尼公司宣布以405亿美元收购卢卡斯影业-并计划推出-星际大战-新的系列电影.md) _消息: 美国_
5. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 美国, 韩国_
6. [韓國一名與當地首名病人同住的女子證實確診患有甲型H1N1流感。](/zh/news/2009/05/5/韓國一名與當地首名病人同住的女子證實確診患有甲型H1N1流感.md) _消息: 韩国_
7. [美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的、對資助胚胎幹細胞研究的禁令。](/zh/news/2009/03/9/美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的-對資助胚胎幹細胞研究的禁令.md) _消息: 美国_
8. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 美国_
9. [韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职，成为第17任韩国总统。](/zh/news/2008/02/25/韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职-成为第17任韩国总统.md) _消息: 韩国_
10. [美国Sun公司宣布，已经与瑞典MySQL公司达成最终协议，将以10亿美元收购这家开放源代码的数据库管理系统厂商。](/zh/news/2008/01/16/美国Sun公司宣布-已经与瑞典MySQL公司达成最终协议-将以10亿美元收购这家开放源代码的数据库管理系统厂商.md) _消息: 美国_
