### [2011-01-26](/news/2011/01/26/index.md)

##### 国际刑警组织
# 国际刑警组织对因国内爆发茉莉花革命而流亡海外的突尼斯前总统本·阿里及其6名亲友发出国际通辑令。




### 信息来源:

1. [法国国际广播电台](http://www.chinese.rfi.fr/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20110126-%E5%9B%BD%E9%99%85%E5%88%91%E8%AD%A6%E7%BB%84%E7%BB%87%E5%8F%91%E5%87%BA%E9%80%AE%E6%8D%95%E7%AA%81%E5%B0%BC%E6%96%AF%E5%89%8D%E6%80%BB%E7%BB%9F%E5%85%AD%E5%90%8D%E4%BA%B2%E5%8F%8B%E7%9A%84%E9%80%9A%E7%BC%89%E4%BB%A4)

### 有关:

1. [法国警方表明，已就总部位于法国的国际刑警组织的主席孟宏伟回中国后失踪案展开调查 ](/zh/news/2018/10/5/法国警方表明-已就总部位于法国的国际刑警组织的主席孟宏伟回中国后失踪案展开调查.md) _消息: 国际刑警组织_
2. [美國眾議院以392票贊成，0票反對，無異議通過外交委員會亞洲與太平洋小組主席邵建隆領銜提案有關中華民國重返國際刑警組織的提案 ](/zh/news/2015/11/1/美國眾議院以392票贊成-0票反對-無異議通過外交委員會亞洲與太平洋小組主席邵建隆領銜提案有關中華民國重返國際刑警組織的.md) _消息: 国际刑警组织_
3. [国际刑警组织中国国家中心局向社会公布了一份列入国际刑警组织红色通缉令的名单，其详细列举了100位在逃通缉犯，多数涉嫌贪污、受贿或挪用公款等罪名。](/zh/news/2015/04/22/国际刑警组织中国国家中心局向社会公布了一份列入国际刑警组织红色通缉令的名单-其详细列举了100位在逃通缉犯-多数涉嫌贪污.md) _消息: 国际刑警组织_
4. [ 乌克兰前总统亚努科维奇以及前总理阿扎罗夫、前财政部长科洛博夫等因为涉嫌贪污，挪用公共财产等被国际刑警组织全球红色通缉。](/zh/news/2015/01/12/乌克兰前总统亚努科维奇以及前总理阿扎罗夫-前财政部长科洛博夫等因为涉嫌贪污-挪用公共财产等被国际刑警组织全球红色通缉.md) _消息: 国际刑警组织_
5. [国际刑警组织发出红色通告，要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲、其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西。](/zh/news/2011/09/9/国际刑警组织发出红色通告-要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲-其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西.md) _消息: 国际刑警组织_
6. [突尼斯首都突尼斯市的一家法庭以挪用公款罪缺席判处因茉莉花革命而下台的突尼斯前总统宰因·阿比丁·本·阿里35年监禁。](/zh/news/2011/06/20/突尼斯首都突尼斯市的一家法庭以挪用公款罪缺席判处因茉莉花革命而下台的突尼斯前总统宰因-阿比丁-本-阿里35年监禁.md) _消息: 宰因·阿比丁·本·阿里, 茉莉花革命_
7. [突尼斯总统宰因·阿比丁·本·阿里宣布解散目前由执政党宪政民主联盟组成的一党制政府，同时决定提前举行议会选举。傍晚，突尼斯“决定立即在全国所有领土上实施紧急状态法”。](/zh/news/2011/01/14/突尼斯总统宰因-阿比丁-本-阿里宣布解散目前由执政党宪政民主联盟组成的一党制政府-同时决定提前举行议会选举-傍晚-突尼斯.md) _消息: 宰因·阿比丁·本·阿里_
8. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 国际刑警组织_
