### [2010-07-29](/news/2010/07/29/index.md)

##### 韩国
#  韩国国务总理郑云灿在政府中央办公大楼举行记者会，宣布辞去国务总理职务。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-07/29/c_12388138.htm)

### 有关:

1. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/zh/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 韩国_
2. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 韩国_
3. [韓國核電廠營運商「韓國水電與核電公司」內部核電技術與核電廠設計圖文件再遭駭客洩漏，是自本月15日起的第5次。](/zh/news/2014/12/23/韓國核電廠營運商-韓國水電與核電公司-內部核電技術與核電廠設計圖文件再遭駭客洩漏-是自本月15日起的第5次.md) _消息: 韩国_
4. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 韩国_
5. [ 朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击，韩国进行反击，事件造成韩方至少4人死亡，19人受伤。](/zh/news/2010/11/23/朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击-韩国进行反击-事件造成韩方至少4人死亡-19人受伤.md) _消息: 韩国_
6. [ 二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开，二十国集团成员领导人，以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议。](/zh/news/2010/11/12/二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开-二十国集团成员领导人-以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议.md) _消息: 韩国_
7. [ 韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻，該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻，而韓國船舶或載有韓國人的船舶遭到索馬裡海盜劫持自2006年4月以來共7次。](/zh/news/2010/10/9/韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻-該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻-而韓國船.md) _消息: 韩国_
8. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 韩国_
9. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 韩国_
10. [早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职，并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉。](/zh/news/2008/04/22/早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职-并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉.md) _消息: 韩国_
