### [2009-09-11](/news/2009/09/11/index.md)

##### 中華民國
# 中華民國前總統陳水扁所涉及四大弊案第一審宣判。陳水扁成立六項罪名，獲判無期徒刑，並科罰金新台幣二億元。吳淑珍獲判無期徒刑，罰金三億元。 




### 信息来源:

1. [聯合新聞網](https://web.archive.org/web/20090914145441/http://mag.udn.com/mag/news/storypage.jsp?f_MAIN_ID=34&f_SUB_ID=1634&f_ART_ID=166157)

### 有关:

1. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 中華民國, 吳淑珍, 新臺幣, 陳水扁_
2. [中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月。](/zh/news/2009/12/17/中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
3. [中華民國前總統陳水扁、前第一夫人吳淑珍及其親族、下屬等共14人，被最高法院檢察署特偵組就國務機要費案、洗錢案、南港展覽館案、龍潭購地案等提起公訴。](/zh/news/2008/12/12/中華民國前總統陳水扁-前第一夫人吳淑珍及其親族-下屬等共14人-被最高法院檢察署特偵組就國務機要費案-洗錢案-南港展覽館.md) _消息: 吳淑珍, 陳水扁_
4. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
5. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見。](/zh/news/2008/11/12/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
6. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問，后被特偵組向台北地方法院聲請羈押。](/zh/news/2008/11/11/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問-后被特偵組向台北地方法院聲請羈押.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
7. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 中華民國, 吳淑珍, 新臺幣, 陳水扁_
8. [中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼，成为首位到达太平岛的中华民国元首。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NAT1-4206917.shtml 聯合電子報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/2/中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼-成为首位到达太平岛的中华民国元首.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
9. [中華民國總統陳水扁否認將於民進黨總統提名初選前撤換行政院長蘇貞昌，以確保民進黨總統提名初選公平的傳媒報道，反指媒體想像力太豐富。](/zh/news/2007/01/6/中華民國總統陳水扁否認將於民進黨總統提名初選前撤換行政院長蘇貞昌-以確保民進黨總統提名初選公平的傳媒報道-反指媒體想像力.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
10. [中華民國總統陳水扁上午召開記者會，委任民進黨前主席蘇貞昌出任新行政院長，1月25日正式交接。](/zh/news/2006/01/19/中華民國總統陳水扁上午召開記者會-委任民進黨前主席蘇貞昌出任新行政院長-1月25日正式交接.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
