### [2018-01-10](/news/2018/01/10/index.md)

##### 美国国务院
# 美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” 




### 信息来源:

1. [RFA](http://www.rfa.org/cantonese/news/us-travel-01122018082531.html?encoding=simplified) [IMG](https://www.rfa.org/cantonese/news/us-travel-01122018082531.html/us-travel-1.jpg)

### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中國_
2. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美国国务院_
3. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 美国国务院_
4. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 美国国务院_
5. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 中國_
6. [梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示。 ](/zh/news/2019/05/28/梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示.md) _消息: 中國_
7. [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/zh/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md) _消息: 中國_
8. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 中國_
9. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 中國_
10. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 旅行警示_
