### [2008-07-27](/news/2008/07/27/index.md)

##### 环法自行车赛
# 2008年环法自行车赛在巴黎香榭丽舍大街落幕，西班牙车手萨斯特雷获得总冠军。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2008-07/28/content_8784610.htm)

### 有关:

1. [西班牙首相马里亚诺·拉霍伊要求加泰羅尼亞自治區政府確認放棄尋求獨立建國的最後限期於欧洲中部夏令时间上午10時屆滿 ](/zh/news/2017/10/19/西班牙首相马里亚诺-拉霍伊要求加泰羅尼亞自治區政府確認放棄尋求獨立建國的最後限期於欧洲中部夏令时间上午10時屆滿.md) _消息: 西班牙_
2. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 西班牙_
3. [西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶·阿兰达 Aranda、卡梅·皮格姆 Pigem和罗蒙·比拉尔塔 Vilalta因“创造兼具本土精神与国际特色的建筑和场所”赢得2017年普利兹克奖 ](/zh/news/2017/03/2/西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶-阿兰达-Aranda-卡梅-皮格姆-Pigem和罗蒙-比拉尔塔-Vilalta因-创造兼具.md) _消息: 西班牙_
4. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 西班牙_
5. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 巴黎_
6. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀·海宁，获得冠军。](/zh/news/2010/01/30/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀-海宁-获得冠军.md) _消息: 冠军_
7. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 巴黎_
8. [ 俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰·加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2:0战胜队友萨芬娜，夺得冠军。](/zh/news/2009/06/6/俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰-加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2-0战胜队友萨芬娜-夺得冠军.md) _消息: 冠军, 巴黎_
9. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 巴黎_
10. [美国仲裁協會认定车手弗洛伊德·兰迪斯服用禁药罪名成立，判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军。 [http:--eurosport.sports.sohu.com-cycling-tp_sto1320626.shtml 搜狐]date=十一月 2017 [http:--www.reuters.com.cn-news-newsArticle.aspx?type=sportsnews&storyID=2007-09-21T083902Z_01_NOOTR_RTRMDNC_0_ChinaS-259508-1.xml 路透]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/20/美国仲裁協會认定车手弗洛伊德-兰迪斯服用禁药罪名成立-判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军-http-eu.md) _消息: 环法自行车赛_
