### [2016-05-17](/news/2016/05/17/index.md)

##### 美国商务部
# 美國商務部宣佈提高自中國進口冷軋扁鋼關稅522%




### 有关:

1. [美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天。 ](/zh/news/2019/11/18/美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天.md) _消息: 美国商务部_
2. [ 美国商务部公布数据：2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元，同比上涨5.4%，其中出口同比减少70亿美元，进口同比增加178亿美元。媒体评论特朗普关税并未起效，没有改变逆差问题。](/zh/news/2019/11/5/美国商务部公布数据-2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元-同比上涨54-其中出口同比减少70亿美元-进口.md) _消息: 美国商务部_
3. [ 美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单，美国公司向名单上的企业供货时需向政府申请许可。中华人民共和国外交部回应称新疆不存在人权问题，美国纯属借口人权干涉中国内政。 ](/zh/news/2019/10/7/美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单-美国公司向名单上的企业供.md) _消息: 美国商务部_
4. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 美国商务部_
5. [美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10%的关税，并于年底前上调到25%。美方还表示，如果中国展开报复，将额外对2670亿美元的货物征税 ](/zh/news/2018/09/17/美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10-的关税-并于年底前上调到25-美方还表示-如果中国展开报复.md) _消息: 关税_
6. [美國商務部宣布，委任前聯邦檢控官霍華德（Roscoe Howard）入主中興通訊出任合規代表，作為早前撤銷禁運的條件之一。其將於中興內部率領合規團隊，防止中興出售含有美國零部件的產品往伊朗等受制裁國家 ](/zh/news/2018/08/24/美國商務部宣布-委任前聯邦檢控官霍華德-Roscoe-Howard-入主中興通訊出任合規代表-作為早前撤銷禁運的條件之一.md) _消息: 美国商务部_
7. [欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 ](/zh/news/2018/06/22/欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税.md) _消息: 关税_
8. [美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 ](/zh/news/2018/06/7/美國商務部部長威尔伯-罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議-中興將被罰款10億美元-並需於協議期內在第三方留存4億美.md) _消息: 美国商务部_
9. [美国商务部宣布依据《貿易擴張法》第232款，对汽车以及汽车零部件进口是否影响美国国家安全展开调查 ](/zh/news/2018/05/23/美国商务部宣布依据-貿易擴張法-第232款-对汽车以及汽车零部件进口是否影响美国国家安全展开调查.md) _消息: 美国商务部_
10. [美國商務部宣布對從中國進口的鋼製輪轂產品發起反傾銷和反補貼調查，聲明指，該項調查是基於美國兩家企業3月份提出的申訴而發起 ](/zh/news/2018/04/17/美國商務部宣布對從中國進口的鋼製輪轂產品發起反傾銷和反補貼調查-聲明指-該項調查是基於美國兩家企業3月份提出的申訴而發起.md) _消息: 美国商务部_
