### [2009-08-20](/news/2009/08/20/index.md)

##### 牙買加
#  牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界纪录。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2009-08/17/content_11893715.htm)

### 有关:

1. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
2. [8时30分，京津塘高速公路天津武清段，一北京牌照中巴车（京B10475），与前方一河南牌照的集装箱货车（豫P06119）追尾，中巴车起火，车上5名德国人和1名中国司机死亡，14人受伤。](/zh/news/2012/10/1/8时30分-京津塘高速公路天津武清段-一北京牌照中巴车-京B10475-与前方一河南牌照的集装箱货车-豫P06119.md) _消息: 德国_
3. [馬來西亞霹靂州的玲瓏谷、德國拜羅伊特大劇院、法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺。](/zh/news/2012/07/1/馬來西亞霹靂州的玲瓏谷-德國拜羅伊特大劇院-法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺.md) _消息: 德国_
4. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
5. [德国罗伯特-考赫学院宣布，肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中，同时宣布对黄瓜、西红柿及生菜取消食用警告。](/zh/news/2011/06/10/德国罗伯特-考赫学院宣布-肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中-同时宣布对黄瓜-西红柿及生菜取消食用警告.md) _消息: 德国_
6. [第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行，奥地利导演迈克尔·哈内克执导的影片《白丝带》成为最大赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳编剧3项大奖。](/zh/news/2009/12/12/第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行-奥地利导演迈克尔-哈内克执导的影片-白丝带-成为最大赢家-夺得最佳影片-最佳导.md) _消息: 德国_
7. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 德国_
8. [德國DRAM大廠奇夢達，由於無法即時完成紓困方案的談判，正式向德國政府聲請破產。](/zh/news/2009/01/23/德國DRAM大廠奇夢達-由於無法即時完成紓困方案的談判-正式向德國政府聲請破產.md) _消息: 德国_
9. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 德国_
10. [ 牙买加运动员博尔特在北京奥运会男子100米决赛中以9.69秒的成绩获得冠军，并打破该项目由他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2008/08/16/牙买加运动员博尔特在北京奥运会男子100米决赛中以969秒的成绩获得冠军-并打破该项目由他自己保持的世界纪录.md) _消息: 乌塞恩·博尔特, 牙買加_
