### [2013-10-6](/news/2013/10/6/index.md)

##### 自由西藏運動
#  人權團體自由西藏運動以及自由亞洲電台在報告中指稱中國人民解放軍部隊在西藏自治區比如縣射擊人群，並且造成60人受傷 




### 信息来源:

1. [《北美世界日報》](http://www.worldjournal.com/view/full_van/23789908/article-%E5%8F%8D%E6%84%9B%E5%9C%8B%E6%95%99%E8%82%B2-%E8%97%8F%E6%B0%91%E9%81%AD%E9%96%8B%E6%A7%8D%E9%8E%AE%E5%A3%93?instance=bc_bull_left1)

### 有关:

1. [中國江蘇省鎮江市發生解放軍老兵集體維權事件。 ](/zh/news/2018/06/19/中國江蘇省鎮江市發生解放軍老兵集體維權事件.md) _消息: 解放軍_
2. [中国人民解放军于上午九时在朱日和军事基地举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵。](/zh/news/2017/07/30/中国人民解放军于上午九时在朱日和军事基地举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵.md) _消息: 解放軍_
3. [中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習 ](/zh/news/2015/09/11/中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習.md) _消息: 解放軍_
4. [ 大韓民國政府證實，已決定在3月時將約60具於朝鲜战争時死亡的中国人民解放军士兵遺骸遣返](/zh/news/2015/01/5/大韓民國政府證實-已決定在3月時將約60具於朝鲜战争時死亡的中国人民解放军士兵遺骸遣返.md) _消息: 解放軍_
5. [ 驻扎在中国吉林市船营区的解放军某部四名士兵携带一把自动步枪和近八百发子弹逃离军队。在当天下午与警方的交火中，三人被击毙，一人受伤，另有两名警察死亡，一人受伤。](/zh/news/2011/11/9/驻扎在中国吉林市船营区的解放军某部四名士兵携带一把自动步枪和近八百发子弹逃离军队-在当天下午与警方的交火中-三人被击毙.md) _消息: 解放軍_
6. [ 美军称中国人民解放军在东海演习时运用海量导弹围攻航空母舰。](/zh/news/2010/07/2/美军称中国人民解放军在东海演习时运用海量导弹围攻航空母舰.md) _消息: 解放軍_
7. [ 西藏自治区九届人大三次会议议程公布，其中包括表决自治区人大常委会主任列确和自治区主席向巴平措的辞职请求。](/zh/news/2010/01/12/西藏自治区九届人大三次会议议程公布-其中包括表决自治区人大常委会主任列确和自治区主席向巴平措的辞职请求.md) _消息: 西藏自治區_
8. [中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。](/zh/news/2008/12/26/中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航-赴亚丁湾-索马里海域执行护航任务.md) _消息: 解放軍_
9. [中国西藏自治区拉萨市当雄县发生里氏6.6级地震，造成至少9人死亡，19人受伤。](/zh/news/2008/10/6/中国西藏自治区拉萨市当雄县发生里氏66级地震-造成至少9人死亡-19人受伤.md) _消息: 西藏自治區_
10. [中国西藏首府拉萨自10日爆发的藏人抗议事件演變為骚乱事件，至少10人在冲突中丧生。](/zh/news/2008/03/14/中国西藏首府拉萨自10日爆发的藏人抗议事件演變為骚乱事件-至少10人在冲突中丧生.md) _消息: 西藏自治區_
