### [2013-10-6](/news/2013/10/6/index.md)

##### 尼日利亞
#  尼日利亞軍方在博尔诺州殺死至少30名博科圣地武裝分子。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2013-10/08/c_125490742.htm)

### 有关:

1. [尼日利亞舉行地方選舉，選出29個州的州長及36個州的州議會議員。 ](/zh/news/2015/04/11/尼日利亞舉行地方選舉-選出29個州的州長及36個州的州議會議員.md) _消息: 尼日利亞_
2. [尼日利亞政府軍收復自2014年8月被博科聖地佔領的果扎 ](/zh/news/2015/03/27/尼日利亞政府軍收復自2014年8月被博科聖地佔領的果扎.md) _消息: 博科聖地, 尼日利亞_
3. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地_
4. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
5. [ 懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞博爾諾州一條村，據報有超過100人被殺。 ](/zh/news/2014/02/15/懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞博爾諾州一條村-據報有超過100人被殺.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地_
6. [懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂，30人遇害。 ](/zh/news/2014/01/26/懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂-30人遇害.md) _消息: 博科聖地_
7. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地, 尼日利亞_
8. [尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击，造成至少40人死亡。](/zh/news/2011/12/25/尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击-造成至少40人死亡.md) _消息: 博科聖地_
9. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 尼日利亞_
10. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 尼日利亞_
