### [2009-03-10](/news/2009/03/10/index.md)

##### 完美號
# 中國指美國的海軍偵測船完美號在南海的偵察活動是非法的。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english/2009-03/10/content_10983647.htm)

### 有关:

1. [美國國防部發表了2015年度中華人民共和國軍力報告。文中稱，中國的軍事準備重點已由台灣海峽逐漸轉往東海與南海，並首次將中國在南海大規模的填海建造人工島嶼等建設列為專題報告 ](/zh/news/2015/05/8/美國國防部發表了2015年度中華人民共和國軍力報告-文中稱-中國的軍事準備重點已由台灣海峽逐漸轉往東海與南海-並首次將中.md) _消息: 南海_
2. [ 南海天然气水合物富集规律与开采基础研究近日通过验收，建立起中国南海天然气水合物基础研究系统理论。 ](/zh/news/2014/02/1/南海天然气水合物富集规律与开采基础研究近日通过验收-建立起中国南海天然气水合物基础研究系统理论.md) _消息: 南海_
3. [ 南韓「朝鮮日報」今引述美國「時代」雜誌（Time）報導，美國分別向中國東海釣魚島和南海南沙群島派遣航空母艦，此將可視為「美國全面介入亞洲領土紛爭」的信號。](/zh/news/2012/10/3/南韓-朝鮮日報-今引述美國-時代-雜誌-Time-報導-美國分別向中國東海釣魚島和南海南沙群島派遣航空母艦-此將可視為.md) _消息: 南海_
4. [ 菲律賓總統艾奎諾三世今簽署第29號行政命令，正式將南海命名為「西菲律賓海」。並於9月12日頒布。](/zh/news/2012/09/5/菲律賓總統艾奎諾三世今簽署第29號行政命令-正式將南海命名為-西菲律賓海-並於9月12日頒布.md) _消息: 南海_
5. [菲律宾海岸警卫队的“埃德赛号” 护卫舰悬挂白旗驶抵南海黄岩岛水域，替换自上周起就加入对峙的“巴拉望号”。菲外交部发言人称，悬挂白旗是表示“希望和平解决此次对峙的意愿”。](/zh/news/2012/04/17/菲律宾海岸警卫队的-埃德赛号-护卫舰悬挂白旗驶抵南海黄岩岛水域-替换自上周起就加入对峙的-巴拉望号-菲外交部发言人称.md) _消息: 南海_
6. [在印度尼西亚巴厘岛举行的落实《南海各方行为宣言》高官会就落实《宣言》指针案文达成一致，并就今后工作达成一系列重要共识，为推动落实《宣言》进程、推进南海务实合作铺平了道路。臺灣外交部表示，臺灣與東協各會員國雙邊互動良好，將透過二軌等不同管道持續瞭解情勢發展。 ](/zh/news/2011/07/20/在印度尼西亚巴厘岛举行的落实-南海各方行为宣言-高官会就落实-宣言-指针案文达成一致-并就今后工作达成一系列重要共识-为.md) _消息: 南海_
7. [ 美國與越南發表聯合聲明，呼籲南海保持航行自由，反對動武。由於南海地屬要衝，是東南亞進出印度洋，通往中東，歐非必經之地，且有豐富的石油資源，石油地質初步估計在230億至300億噸之間，令周邊國家覬覦，儘管兩岸均主張擁有主權，但不少礁嶼已被搶佔。 ](/zh/news/2011/06/19/美國與越南發表聯合聲明-呼籲南海保持航行自由-反對動武-由於南海地屬要衝-是東南亞進出印度洋-通往中東-歐非必經之地.md) _消息: 南海_
8. [ 越南海軍在南海附近島嶼舉行實兵軍事演習。](/zh/news/2011/06/13/越南海軍在南海附近島嶼舉行實兵軍事演習.md) _消息: 南海_
