### [2013-12-19](/news/2013/12/19/index.md)

##### 倫敦
#  英國倫敦的阿波羅劇院在進行演出時發生天花板崩落的事故，至少76人受傷，其中7人重傷 

Seventy-six people have been injured, seven seriously, after part of a ceiling in London's Apollo Theatre collapsed during a show, police say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/uk-england-25458009) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71866000/jpg/_71866113_chris_edwards_4.jpg)

### 有关:

1. [第69届英国电影学院奖在伦敦皇家歌剧院举行。 ](/zh/news/2016/02/14/第69届英国电影学院奖在伦敦皇家歌剧院举行.md) _消息: 倫敦_
2. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 倫敦_
3. [ 8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势，伦敦、伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱，至少有215人被逮捕，35名警察受伤。](/zh/news/2011/08/8/8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势-伦敦-伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱-至少有2.md) _消息: 倫敦_
4. [ 数百名年轻人在伦敦城北托特纳姆区示威，抗议一名英国男子两天前遭警方枪击身亡。示威活动夜间演变为暴力事件。](/zh/news/2011/08/6/数百名年轻人在伦敦城北托特纳姆区示威-抗议一名英国男子两天前遭警方枪击身亡-示威活动夜间演变为暴力事件.md) _消息: 倫敦_
5. [英国导演汤姆·霍伯执导的电影《国王的演讲》获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个奖项。](/zh/news/2011/02/13/英国导演汤姆-霍伯执导的电影-国王的演讲-获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个.md) _消息: 倫敦_
6. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 倫敦_
7. [G20财长和央行行长会议在伦敦召开，就全球经济显露复苏、国际金融机构改革等议题展开探讨。](/zh/news/2009/09/4/G20财长和央行行长会议在伦敦召开-就全球经济显露复苏-国际金融机构改革等议题展开探讨.md) _消息: 倫敦_
8. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 倫敦_
9. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 倫敦_
10. [北京奧運聖火在英國首都倫敦傳送時多次遭到阻截，35人被捕。](/zh/news/2008/04/6/北京奧運聖火在英國首都倫敦傳送時多次遭到阻截-35人被捕.md) _消息: 倫敦_
