### [2008-06-10](/news/2008/06/10/index.md)

##### 约旦
# 从约旦安曼起飞的苏丹航空公司109次航班在苏丹喀土穆降落时引擎爆炸起火焚烧，造成至少28人死亡，53人失踪。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7440000/newsid_7447400/7447466.stm)
2. [中廣新聞網](http://www.bcc.com.tw/news/newsview.asp?cde=702481&NEWSTYPE=NT01)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 蘇丹_
2. [ 约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔 Ghamr和巴古拉 ](/zh/news/2019/11/10/约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔-Ghamr和巴古拉.md) _消息: 约旦_
3. [ 清晨，蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議，在未來三年共同執政，各自派出代表輪流任元首，三年後將舉行大選。雙方又同意就軍方暴力鎮壓示威者，進行獨立調查 ](/zh/news/2019/07/5/清晨-蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議-在未來三年共同執政-各自派出代表輪流任元首-三年後將舉行大選-雙方又同意就.md) _消息: 蘇丹_
4. [非洲联盟暫停苏丹的成員國資格，直至該國終止軍政府統治，成立由文人領導的政府為止。 ](/zh/news/2019/06/6/非洲联盟暫停苏丹的成員國資格-直至該國終止軍政府統治-成立由文人領導的政府為止.md) _消息: 蘇丹_
5. [北非蘇丹清晨，軍方所屬的民兵「快速支援部隊」襲擊首都喀土穆國防部前一個主要靜坐抗議營地的民眾，向示威者開槍掃射，結束了蘇丹近半年來和平示威的局面，士兵突破示威者築起的壁壘，燒燬他們的帳篷，並射殺、毆打、強姦示威者。據當地醫師組織統計，鎮壓導致的平民死亡人數達120人，另有約700人受傷 ](/zh/news/2019/06/3/北非蘇丹清晨-軍方所屬的民兵-快速支援部隊-襲擊首都喀土穆國防部前一個主要靜坐抗議營地的民眾-向示威者開槍掃射-結束了蘇.md) _消息: 喀土穆, 蘇丹_
6. [多名槍手在約旦旅遊景點卡拉克發動襲擊，造成10人（不計襲擊者）喪生，死者包括1名加拿大遊客及至少4名警察，4名槍手被安全部隊擊斃。 ](/zh/news/2016/12/18/多名槍手在約旦旅遊景點卡拉克發動襲擊-造成10人-不計襲擊者-喪生-死者包括1名加拿大遊客及至少4名警察-4名槍手被安全.md) _消息: 约旦_
7. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 约旦_
8. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 约旦_
9. [蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑。 ](/zh/news/2014/05/15/蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑.md) _消息: 蘇丹_
10. [苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系，并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆。](/zh/news/2008/05/11/苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系-并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆.md) _消息: 喀土穆, 蘇丹_
