### [2008-06-10](/news/2008/06/10/index.md)

##### 日本海上保安厅
# 日本海上保安廳巡防艦「甑號」在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船，引發日本與中華民國艦艇對峙，釣魚台爭議再起。




### 信息来源:

1. [聯合新聞網](http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS9/4381110.shtml)

### 有关:

1. [因東京地鐵沙林毒氣事件而被判處死刑之犯人麻原彰晃等7人，已被日本政府執行絞刑完畢。](/zh/news/2018/07/6/因東京地鐵沙林毒氣事件而被判處死刑之犯人麻原彰晃等7人-已被日本政府執行絞刑完畢.md) _消息: 日本_
2. [日本九州熊本縣當地時間14日晚上9時26分發生規模6.5強震，震央位於熊本地方，震源深度僅約11公里，屬淺層地震，沒有海嘯危險。隨後再傳規模5.7、5.0、5.0、6.4強烈餘震。截至4月15日凌晨至少已有3死、89傷，19間房屋倒塌、1.6萬戶停電。 ](/zh/news/2016/04/14/日本九州熊本縣當地時間14日晚上9時26分發生規模65強震-震央位於熊本地方-震源深度僅約11公里-屬淺層地震-沒有海.md) _消息: 日本_
3. [ 甘比亞總統葉海亞·賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係](/zh/news/2013/11/12/甘比亞總統葉海亞-賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係.md) _消息: 中華民國_
4. [ 日本和中國大陸活動人士就-{zh-hans:钓鱼台岛; zh-hant:釣魚台; zh-cn:钓鱼岛;}-主權問題在多地舉行示威。](/zh/news/2012/08/19/日本和中國大陸活動人士就-zh-hans-钓鱼台岛-zh-hant-釣魚台-zh-cn-钓鱼岛-主權問題在多.md) _消息: -{zh-hans:钓鱼台岛; zh-hant:釣魚台; zh-cn:钓鱼岛;}-主權問題_
5. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本_
6. [ 蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役，此前，他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查。](/zh/news/2010/02/4/蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役-此前-他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查.md) _消息: 日本_
7. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問，后被特偵組向台北地方法院聲請羈押。](/zh/news/2008/11/11/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問-后被特偵組向台北地方法院聲請羈押.md) _消息: 中華民國_
8. [日本本州東面近岸發生一次強烈地震，是為黎克特制6.2級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.2229.htm 香港天文台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/26/日本本州東面近岸發生一次強烈地震-是為黎克特制62級-http-wwwweathergovhk-gts-e.md) _消息: 日本_
9. [美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞，解決幹細胞培養及移植的道德問題。](/zh/news/2007/11/21/美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞-解決幹細胞培養及移植的道德問題.md) _消息: 日本_
10. [日本民主黨黨首小澤一郎辭職。](/zh/news/2007/11/4/日本民主黨黨首小澤一郎辭職.md) _消息: 日本_
