### [2015-07-24](/news/2015/07/24/index.md)

##### 沙特阿拉伯領導的聯軍
# 沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門摩卡，一間發電廠附近的民居被炸中，至少120人喪生。 

Saudi state media announces five-day humanitarian pause in fighting after Friday night raid allegedly targeted civilians in quiet Red Sea town


### 信息来源:

1. [The](http://www.theguardian.com/world/2015/jul/26/saudi-arabia-led-coalition-calls-ceasefire-yemen-120-die-airstrike) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/static/sys-images/Guardian/Pix/pictures/2015/7/26/1437869352674/423bd54d-6b58-4415-b419-03bbb907204b-2060x1236.jpeg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTUucG5n&enable=upscale&s=c55fe4e80375513b6b47805831950716)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2019/09/1/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心-造成超過100人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
2. [一輛校車在也門萨达省達哈延市被沙特領導的聯軍的空襲命中，造成至少43人喪生。 ](/zh/news/2018/08/9/一輛校車在也門萨达省達哈延市被沙特領導的聯軍的空襲命中-造成至少43人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
3. [沙特阿拉伯領導的聯軍承認於10月8日對也門一個喪禮會場進行空襲，並表示是收到錯誤情報才進行攻擊，又表示將會向受害者家屬提供賠償。 ](/zh/news/2016/10/15/沙特阿拉伯領導的聯軍承認於10月8日對也門一個喪禮會場進行空襲-並表示是收到錯誤情報才進行攻擊-又表示將會向受害者家屬提.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
4. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那，造成至少140人喪生，超過500人受傷。攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親的喪禮會場。 ](/zh/news/2016/10/8/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那-造成至少140人喪生-超過500人受傷-攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
5. [以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院，至少11人喪生。 ](/zh/news/2016/08/15/以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院-至少11人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
6. [以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲也門哈杰省馬斯塔巴區一個市集，炸死至少119人。 ](/zh/news/2016/03/15/以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲也門哈杰省馬斯塔巴區一個市集-炸死至少119人.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
7. [也門摩卡附近一個正在舉行婚禮的村莊被導彈命中，至少131人喪生，以沙特阿拉伯為首的聯軍否認是他們所為。 ](/zh/news/2015/09/28/也門摩卡附近一個正在舉行婚禮的村莊被導彈命中-至少131人喪生-以沙特阿拉伯為首的聯軍否認是他們所為.md) _消息: 摩卡, 沙特阿拉伯領導的聯軍_
8. [沙烏地阿拉伯領導的聯軍在今日的砲擊中，不幸誤擊葉門北部的一處國際人道主義救援辦公室，5名難民被炸死，10人受傷](/zh/news/2015/05/20/沙烏地阿拉伯領導的聯軍在今日的砲擊中-不幸誤擊葉門北部的一處國際人道主義救援辦公室-5名難民被炸死-10人受傷.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
9. [为期五天的停火到期，以沙特阿拉伯为首的阿拉伯联军恢复对也门的空袭。](/zh/news/2015/05/15/为期五天的停火到期-以沙特阿拉伯为首的阿拉伯联军恢复对也门的空袭.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
