### [2013-12-20](/news/2013/12/20/index.md)

##### 伊拉克
#  伊拉克北部發生多起炸彈及槍擊案，至少14人喪生 




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/12/20/us-iraq-violence-idUSBRE9BJ1BA20131220)

### 有关:

1. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔 ](/zh/news/2017/07/10/伊拉克總理海德尔-阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克国民议会通過法案，禁止在伊拉克生產、進口和銷售酒精飲品。支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義，而反對一方則認為禁酒令侵犯非穆斯林的自由。 ](/zh/news/2016/10/23/伊拉克国民议会通過法案-禁止在伊拉克生產-進口和銷售酒精飲品-支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義-而反對一方則認為禁.md) _消息: 伊拉克_
3. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 伊拉克_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊拉克_
6. [ 美國海軍陸戰隊把伊拉克西部、信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局。](/zh/news/2010/01/23/美國海軍陸戰隊把伊拉克西部-信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件，造成至少69人死亡，160人受傷。](/zh/news/2009/06/24/伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件-造成至少69人死亡-160人受傷.md) _消息: 伊拉克_
9. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 伊拉克_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克_
