### [2013-12-20](/news/2013/12/20/index.md)

##### 猶他州
#  美國猶他州聯邦地區法院法官羅伯特·J.謝爾比 J. Shelby作出反同性婚姻違憲的判決，同性伴侶可在猶他州登記結婚 

Gay couples are lining up in Salt Lake City, Utah, to be married hours after a US judge ruled the state's ban on gay unions is unconstitutional.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-25473600) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71892000/jpg/_71892209_71891253.jpg)

### 有关:

1. [斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投，結果以反對票超過6成而否決提案。 ](/zh/news/2015/12/20/斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投-結果以反對票超過6成而否決提案.md) _消息: 同性婚姻_
2. [ 美國紐約南區聯邦地區法院法官威廉·H.波利三世 H. Pauley III判決在美國憲法的限制以及911事件發生後的狀況下，美國國家安全局的監聽行為合法。此項判決與先前哥倫比亞特區法官理查德·J.利昂 J. Leon的裁決不同 ](/zh/news/2013/12/27/美國紐約南區聯邦地區法院法官威廉-H波利三世-H-Pauley-III判決在美國憲法的限制以及911事件發生後的狀.md) _消息: 法官_
3. [ 美國新墨西哥州最高法院通過同性婚姻的法案，正式成為承認同性婚姻合法的第十七個美國州份 ](/zh/news/2013/12/19/美國新墨西哥州最高法院通過同性婚姻的法案-正式成為承認同性婚姻合法的第十七個美國州份.md) _消息: 同性婚姻_
4. [ 美國哥倫比亞特區聯邦法官理查德·J.利昂 J. Leon裁定美國國家安全局收集國內電話記錄違憲，但美國政府仍可上訴 ](/zh/news/2013/12/16/美國哥倫比亞特區聯邦法官理查德-J利昂-J-Leon裁定美國國家安全局收集國內電話記錄違憲-但美國政府仍可上訴.md) _消息: 法官_
5. [ 澳洲高等法院裁定同性婚姻於澳洲國內無效 ](/zh/news/2013/12/12/澳洲高等法院裁定同性婚姻於澳洲國內無效.md) _消息: 同性婚姻_
6. [ 美國聯邦法官核准底特律破產申請，該破產案成為美國史上最大公眾破產案件](/zh/news/2013/12/3/美國聯邦法官核准底特律破產申請-該破產案成為美國史上最大公眾破產案件.md) _消息: 法官_
7. [ 紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家。](/zh/news/2013/04/17/紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家.md) _消息: 同性婚姻_
8. [美国纽约州州长安德鲁·库默签署同性婚姻合法化法案，使该州成为美国第六个、且是人口最多的允许同性婚姻的州。](/zh/news/2011/06/24/美国纽约州州长安德鲁-库默签署同性婚姻合法化法案-使该州成为美国第六个-且是人口最多的允许同性婚姻的州.md) _消息: 同性婚姻_
9. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 同性婚姻_
10. [ 美国犹他州死刑犯罗尼·加德纳 Lee Gardner被执行死刑，他是14年来美国第一个被枪决处死的人。](/zh/news/2010/06/18/美国犹他州死刑犯罗尼-加德纳-Lee-Gardner被执行死刑-他是14年来美国第一个被枪决处死的人.md) _消息: 猶他州_
