### [2009-07-4](/news/2009/07/4/index.md)

##### 朝鲜
# -{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-07/04/content_11652173.htm)

### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 導彈_
2. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 朝鲜_
3. [据朝鲜中央通讯社报道，朝鲜最近成立了一个新的负责经济建设的机构——国家经济开发总局，并制定了“国家经济开发十年战略计划”。](/zh/news/2011/01/15/据朝鲜中央通讯社报道-朝鲜最近成立了一个新的负责经济建设的机构-国家经济开发总局-并制定了-国家经济开发十年战略计划.md) _消息: 朝鲜_
4. [ 朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击，韩国进行反击，事件造成韩方至少4人死亡，19人受伤。](/zh/news/2010/11/23/朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击-韩国进行反击-事件造成韩方至少4人死亡-19人受伤.md) _消息: 朝鲜_
5. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜_
6. [朝鲜对韩国在前一日加入“防扩散安全倡议”采取强硬措施，宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的《朝鲜停战协定》的约束。](/zh/news/2009/05/27/朝鲜对韩国在前一日加入-防扩散安全倡议-采取强硬措施-宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的-朝鲜停战协定-的.md) _消息: 朝鲜_
7. [ 日本政府决定，因朝鲜发射远程弹道导弹，日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年。](/zh/news/2009/04/10/日本政府决定-因朝鲜发射远程弹道导弹-日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年.md) _消息: 朝鲜_
8. [第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行，推举金正日第四次出任国防委员会委员长。](/zh/news/2009/04/9/第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行-推举金正日第四次出任国防委员会委员长.md) _消息: 朝鲜_
9. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 朝鲜_
10. [美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹，成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星。](/zh/news/2008/02/20/美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹-成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星.md) _消息: 導彈_
