### [2009-07-4](/news/2009/07/4/index.md)

##### 美
# 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯·威廉姆斯获得冠军。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2009-07/04/content_11653543.htm)

### 有关:

1. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 美, 英國_
2. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導:美國德州萊斯大學（Rice University）科學家發現一聚合物，其名為聚氨酯類的多嵌段共聚合物。特性為在遇到高速穿透力時，接觸部分材質呈現液態化，但其他部位依舊保持原狀。預計可全面改革防彈背心材質，或者使用於飛機外殼與渦輪機葉片部位。](/zh/news/2012/11/17/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國德州萊斯大學-Rice-University-科學家發現一聚合物-其名.md) _消息: 美, 英國_
3. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在2010年温布尔登网球锦标赛女单决赛中击败俄罗斯选手薇拉·兹沃纳列娃，获得冠军。](/zh/news/2010/07/3/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在2010年温布尔登网球锦标赛女单决赛中击败俄罗斯选手薇拉-兹沃纳列娃-获得冠军.md) _消息: 塞蕾娜·威廉姆斯, 美_
4. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀·海宁，获得冠军。](/zh/news/2010/01/30/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀-海宁-获得冠军.md) _消息: 塞蕾娜·威廉姆斯, 美_
5. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 美, 英國_
6. [第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在美国洛杉矶柯达剧院举行，英国导演博伊尔执导的影片《-{zh-hans:贫民窟的百万富翁;zh-hk:一百萬零一夜;zh-tw:貧民百萬富翁;}-》获得包括最佳影片、最佳导演在内的8个奖项。](/zh/news/2009/02/22/第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在美国洛杉矶柯达剧院举行-英国导演博伊尔执导的影片-zh-hans-贫民窟的百万富翁-z.md) _消息: 美, 英國_
7. [美国运动员小威廉姆斯在2009年澳大利亚网球公开赛女单决赛中以2比0战胜俄罗斯运动员萨芬娜获得冠军。](/zh/news/2009/01/31/美国运动员小威廉姆斯在2009年澳大利亚网球公开赛女单决赛中以2比0战胜俄罗斯运动员萨芬娜获得冠军.md) _消息: 塞蕾娜·威廉姆斯, 美_
8. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 美, 英國_
9. [美国运动员塞雷娜·威廉姆斯以6比4和7比5战胜塞尔维亚运动员耶莱娜·扬科维奇，获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛女单冠军。](/zh/news/2008/09/7/美国运动员塞雷娜-威廉姆斯以6比4和7比5战胜塞尔维亚运动员耶莱娜-扬科维奇-获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛女.md) _消息: 塞蕾娜·威廉姆斯, 美_
10. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 塞蕾娜·威廉姆斯, 维纳斯·威廉姆斯, 美_
