### [2017-10-1](/news/2017/10/1/index.md)

##### 加泰罗尼亚
# 加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠，举行独立公投，决定当地是否从西班牙独立。警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生冲突 

Violence flares in the Spanish region as police try to halt a banned independence referendum.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-europe-41457238) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p05hrfkc.jpg)
2. [蘋果日報](http://hk.apple.nextmedia.com/international/first/20171002/20170204)

### 有关:

1. [西班牙最高法院以煽動叛亂罪，起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士，其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣押，不准保釋。法庭同時發出6張國際通緝令，對象包括身在比利時的前加泰自治區主席普伊格蒙特。支持加泰獨立民眾不滿此舉晚間在巴塞羅那上街抗議，與警員爆發衝突 ](/zh/news/2018/03/23/西班牙最高法院以煽動叛亂罪-起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士-其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣.md) _消息: 加泰罗尼亚_
2. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 加泰罗尼亚, 巴塞羅那, 西班牙_
3. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 加泰罗尼亚, 西班牙_
4. [西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件，拘捕了組織獨立公投的13名高官。西班牙近日亦將加泰隆尼亞財政權收歸國有，自治區主席卡萊斯·普吉德蒙斥馬德里做法等同實質取消加泰隆尼亞自治權，重申公投勢在必行 ](/zh/news/2017/09/20/西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件-拘捕了組織獨立公投的13名高官-西班牙近日亦.md) _消息: 独立公投, 西班牙_
5. [ 西班牙网球选手拉斐爾·拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰·费德勒夺得男单冠军，追上瑞典傳奇网球选手比约恩·博格的六座法網冠軍纪录。](/zh/news/2011/06/5/西班牙网球选手拉斐爾-拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰-费德勒夺得男单冠军-追上瑞典傳奇网.md) _消息: 西班牙_
6. [西班牙巴斯克分裂主义组织“埃塔”通过巴斯克地区报纸《加拉报》网站发表一段录像和声明，宣布该组织“永久、全面”停火。](/zh/news/2011/01/10/西班牙巴斯克分裂主义组织-埃塔-通过巴斯克地区报纸-加拉报-网站发表一段录像和声明-宣布该组织-永久-全面-停火.md) _消息: 西班牙_
7. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 巴塞羅那, 西班牙_
8. [7月24日，西班牙国王胡安·卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡，这将会是全世界最大的望远镜。](/zh/news/2009/07/24/7月24日-西班牙国王胡安-卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡-这将会是全世界最大的望远镜.md) _消息: 西班牙_
9. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 西班牙_
10. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 西班牙_
