### [2017-10-1](/news/2017/10/1/index.md)

##### 法国
# 法国马赛一個火车站發生恐怖襲擊，一名兇徒高喊「真主至大」並用刀刺死兩名女性，該名兇徒後來被士兵開槍擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/marseilie-20171001/4051972.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/57E0E81C-C718-4239-8FBE-61DD5640127D_cx0_cy5_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: 法国_
5. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 法国_
6. [ 在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日，英國航空公司員工通過舉行罷工，抗議凍薪、兼職化等措施。法國空中交通管制員亦開始四天罷工。](/zh/news/2010/02/22/在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日-英國航空公司員工通過舉行罷工-抗議凍薪-兼職化等措施-法國空中交通管制員.md) _消息: 法国_
7. [ 法国标致车队车手亚历山大·伍尔茨、马克·吉尼和大卫·布拉汉姆驾驶的赛车在法国勒芒举行的第77届勒芒24小时耐力赛中夺得冠军。](/zh/news/2009/06/14/法国标致车队车手亚历山大-伍尔茨-马克-吉尼和大卫-布拉汉姆驾驶的赛车在法国勒芒举行的第77届勒芒24小时耐力赛中夺得.md) _消息: 法国_
8. [瑞典学院宣布，将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥。](/zh/news/2008/10/9/瑞典学院宣布-将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥.md) _消息: 法国_
9. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 法国_
10. [ 卢旺达政府公布一份的报告，指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀。](/zh/news/2008/08/5/卢旺达政府公布一份的报告-指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀.md) _消息: 法国_
