### [2017-10-1](/news/2017/10/1/index.md)

##### 内华达州
# 美國内华达州拉斯维加斯發生槍擊案，造成至少50人喪生 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/las-vegas-shooting-two-dead-20171002/4052490.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/2212187E-4D55-4168-8D21-419837995B3A_cx0_cy12_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [美國拳擊手弗洛伊德·梅威瑟在拉斯维加斯舉行的一場拳击跨界大战擊敗愛爾蘭綜合格鬥選手康纳·麦格雷戈 ](/zh/news/2017/08/24/美國拳擊手弗洛伊德-梅威瑟在拉斯维加斯舉行的一場拳击跨界大战擊敗愛爾蘭綜合格鬥選手康纳-麦格雷戈.md) _消息: 拉斯维加斯_
2. [2017年公告牌音乐奖在拉斯维加斯T-Mobile体育场 Arena举行，德雷克收获13项大奖成为当晚最大赢家 ](/zh/news/2017/05/21/2017年公告牌音乐奖在拉斯维加斯T-Mobile体育场-Arena举行-德雷克收获13项大奖成为当晚最大赢家.md) _消息: 拉斯维加斯_
3. [美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票，其中加利福尼亚州、内华达州、麻薩諸塞州投票通過容許「休閒用途」的吸食大麻，而在亞利桑那州則被投票否決。此外佛罗里达州和北达科他州投票通過藥用大麻合法化。 ](/zh/news/2016/11/9/美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票-其中加利福尼亚州-内华达州-麻薩諸塞州投票通過容許-休閒用途-的吸食大.md) _消息: 内华达州_
4. [美国俄亥俄州、宾夕法尼亚州、内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-{zh-cn:唐纳德·特朗普竞选活动;zh-tw:唐納·川普競選活動;zh-hk:當勞·特朗普競選活動;}-、同州份共和党和“停止偷窃”组织创办人罗杰·斯通 Stone于上述州恐吓选民](/zh/news/2016/11/1/美国俄亥俄州-宾夕法尼亚州-内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-zh-cn-唐纳德-特朗普竞选活动-zh-tw-唐.md) _消息: 内华达州_
5. [ 包括两名警察在内的三名死者，在美国拉斯维加斯一家比萨店被一对夫妇枪杀。该名女子（阿曼达·米勒）杀死丈夫（杰拉德·米勒）后吞枪自杀。](/zh/news/2014/06/7/包括两名警察在内的三名死者-在美国拉斯维加斯一家比萨店被一对夫妇枪杀-该名女子-阿曼达-米勒-杀死丈夫-杰拉德-米勒.md) _消息: 拉斯维加斯_
6. [ 美國內華達州雷諾發生槍擊案，共造成一人喪生，兩人受傷。槍手則自盡身亡 ](/zh/news/2013/12/17/美國內華達州雷諾發生槍擊案-共造成一人喪生-兩人受傷-槍手則自盡身亡.md) _消息: 内华达州_
7. [菲律宾拳击手曼尼·帕奎奥在美国拉斯维加斯击败波多黎各拳击手米格尔·库托获得世界拳击组织次中量级冠军，成为首个获得七个不同体重级别世界冠军的拳击手。](/zh/news/2009/11/15/菲律宾拳击手曼尼-帕奎奥在美国拉斯维加斯击败波多黎各拳击手米格尔-库托获得世界拳击组织次中量级冠军-成为首个获得七个不同.md) _消息: 拉斯维加斯_
8. [英格蘭的曼徹斯特擊敗包括倫敦與黑潭市等城市，獲選興建英國首座拉斯維加斯式「超級賭場」。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9zg2.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/30/英格蘭的曼徹斯特擊敗包括倫敦與黑潭市等城市-獲選興建英國首座拉斯維加斯式-超級賭場-http-twnewsy.md) _消息: 拉斯维加斯_
9. [ 2005年国际消费电子展在美国拉斯维加斯举行。](/zh/news/2005/01/6/2005年国际消费电子展在美国拉斯维加斯举行.md) _消息: 拉斯维加斯_
