### [2008-06-15](/news/2008/06/15/index.md)

##### 独立
# 科索沃獨立後的首部新憲法生效，確立科索沃為一個議會制共和國，科索沃總統塞伊迪烏簽署法律，設立國防部和外交部等部門，並建立軍隊。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7450000/newsid_7455200/7455234.stm)
2. [中國新聞網](http://auto.chinanews.com.cn/gj/oz/news/2008/06-16/1282484.shtml)

### 有关:

1. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 外交部_
2. [美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成，美國方面出席由美國在台協會主席莫健、美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯、美國國務院海外建築業務局大使默色、AIT處長梅健華，中华民国方面出席由中華民國總統蔡英文、前總統馬英九、行政院院長賴清德、外交部部長吳釗燮、台北市市長柯文哲](/zh/news/2018/06/12/美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成-美國方面出席由美國在台協會主席莫健-美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯-美國國.md) _消息: 外交部_
3. [吉尔吉斯斯坦舉行修憲公投，表決是否從總統－議會制改為議會制。 ](/zh/news/2016/12/11/吉尔吉斯斯坦舉行修憲公投-表決是否從總統-議會制改為議會制.md) _消息: 議會制_
4. [ 中国外交部证实，-{zh-cn:朝鲜;zh-tw:北韓;}-一名军人越境杀害4名中国人，该犯罪嫌疑人已经落网。](/zh/news/2015/01/5/中国外交部证实-zh-cn-朝鲜-zh-tw-北韓-一名军人越境杀害4名中国人-该犯罪嫌疑人已经落网.md) _消息: 外交部_
5. [ 中国外交部就台灣在美國升起青天白日滿地紅旗一事向美國抗議，1月6日，美國國務院對此表示「事前不知情」，台灣的作法不符合美國政策，美國政府仍會遵守《三個公報》和《台灣關係法》 ](/zh/news/2015/01/5/中国外交部就台灣在美國升起青天白日滿地紅旗一事向美國抗議-1月6日-美國國務院對此表示-事前不知情-台灣的作法不符合.md) _消息: 外交部_
6. [ 科索沃首都普里什蒂纳六公里外奥比利奇的一处属科索沃A电厂的燃煤电站发生爆炸，3死13伤。该发电站是科索沃最严重的污染源，预计于2017年底关机，属全国第二大发电机组，提供全国30%的电力。](/zh/news/2014/06/1/科索沃首都普里什蒂纳六公里外奥比利奇的一处属科索沃A电厂的燃煤电站发生爆炸-3死13伤-该发电站是科索沃最严重的污染源.md) _消息: 科索沃_
7. [科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議，在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步。](/zh/news/2013/04/19/科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議-在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步.md) _消息: 科索沃_
8. [科索沃议会投票选出贝赫杰特·帕乔利为新一届总统，现任总理哈希姆·萨奇则获连任总理。](/zh/news/2011/02/22/科索沃议会投票选出贝赫杰特-帕乔利为新一届总统-现任总理哈希姆-萨奇则获连任总理.md) _消息: 总统, 科索沃_
9. [ 联合国国际法院裁决，科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法。](/zh/news/2010/07/22/联合国国际法院裁决-科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法.md) _消息: 独立, 科索沃_
10. [科索沃议会全票表决通过总理哈辛·塔奇提交的独立宣言，正式宣布脱离塞尔维亚而独立。](/zh/news/2008/02/17/科索沃议会全票表决通过总理哈辛-塔奇提交的独立宣言-正式宣布脱离塞尔维亚而独立.md) _消息: 独立, 科索沃_
