### [2019-11-8](/news/2019/11/8/index.md)

##### 伊朗
#  当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，致使7人死亡和584人受伤 

English Situation Report on Iran (Islamic Republic of) about Food and Nutrition, Health, Earthquake and more; published on 13 Nov 2019 by Iranian Red Crescent


### 信息来源:

1. [ReliefWeb](https://reliefweb.int/report/iran-islamic-republic/iran-earthquake-information-bulletin-13-nov-2019) [IMG](https://reliefweb.int/sites/reliefweb.int/files/styles/attachment-large/public/resources-pdf-previews/1402198-Information-Bulletin-East-Azerbaijan-Earthquake.png?itok=E4DKKnWo)
2. [TRT](http://www.trt.net.tr/chinese/guo-ji/2019/11/08/yi-lang-bei-bu-fa-sheng-5-9ji-di-zhen-zhi-6ren-si-1302488) [IMG](http://cdn.trt.net.tr/images/large/rectangle/d544/c946/307a/5dc50cba11be6.jpg?time=1573294207)

### 有关:

1. [ 美国同伊朗换囚，美国用伊朗人马苏德·苏莱曼尼（Massoud Soleimani）交换华裔学者王夕越。 ](/zh/news/2019/12/7/美国同伊朗换囚-美国用伊朗人马苏德-苏莱曼尼-Massoud-Soleimani-交换华裔学者王夕越.md) _消息: 伊朗_
2. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 伊朗_
3. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
4. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 伊朗_
5. [伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦－俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊，至少27名士兵喪生。遜尼派的「正義軍」承認責任。 ](/zh/news/2019/02/13/伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦-俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊-至少27名士兵喪生-遜尼派的-正義軍-承認責任.md) _消息: 伊朗_
6. [伊朗阿瓦士的一個閱兵儀式遭到喬裝成軍人的恐怖分子襲擊，造成至少25人喪生，另有4名襲擊者被擊斃 ](/zh/news/2018/09/22/伊朗阿瓦士的一個閱兵儀式遭到喬裝成軍人的恐怖分子襲擊-造成至少25人喪生-另有4名襲擊者被擊斃.md) _消息: 伊朗_
7. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 伊朗_
8. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗_
9. [美國總統唐納·川普宣佈美國將會退出聯合全面行動計劃，並將重啟先前撤銷的針對伊朗的經濟制裁。 ](/zh/news/2018/05/8/美國總統唐納-川普宣佈美國將會退出聯合全面行動計劃-並將重啟先前撤銷的針對伊朗的經濟制裁.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗當局以「防止西方文化侵略」為理由，禁止該國的公立和私立小學教英文。 ](/zh/news/2018/01/7/伊朗當局以-防止西方文化侵略-為理由-禁止該國的公立和私立小學教英文.md) _消息: 伊朗_
