### [2019-11-8](/news/2019/11/8/index.md)

##### 巴西
#  当地时间下午，巴西前总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放。前一天晚上，巴西最高法院裁定，将二审被判有罪的嫌疑人关进监狱违反了巴西宪法，因为嫌疑人还有一次上诉机会。卢拉的律师随后申请释放卢拉，获得批准。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-11/09/c_1125211631.htm)

### 有关:

1. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
2. [雅伊爾·博索納羅就任巴西总统，展開新一輪任期。 ](/zh/news/2019/01/1/雅伊爾-博索納羅就任巴西总统-展開新一輪任期.md) _消息: 前总统_
3. [ 巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案，导致包括袭击者在内的13人死亡。](/zh/news/2011/04/7/巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案-导致包括袭击者在内的13人死亡.md) _消息: 巴西_
4. [自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流，已导致539人丧生，上萬人无家可归。](/zh/news/2011/01/13/自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流-已导致539人丧生-上萬人无家可归.md) _消息: 巴西_
5. [ 中国与俄罗斯、印度、巴西一致商定，吸收南非作为正式成员加入“金砖国家”合作机制。](/zh/news/2010/12/23/中国与俄罗斯-印度-巴西一致商定-吸收南非作为正式成员加入-金砖国家-合作机制.md) _消息: 巴西_
6. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 巴西_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 巴西_
8. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 巴西_
9. [巴西警方表示，已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫，兩名嫌犯被捕。这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品《蘇珊寶殊的肖像》，另一幅是巴西畫家坎迪多·波爾蒂納里的《咖啡工人》。](/zh/news/2008/01/8/巴西警方表示-已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫-兩名嫌犯被捕-这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品-蘇.md) _消息: 巴西_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 巴西_
