### [2019-11-8](/news/2019/11/8/index.md)

##### 美国总统
#  美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 




### 信息来源:

1. [纽约时报](https://cn.nytimes.com/business/20191111/trump-china-tariffs/) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2019/11/08/business/08dc-uschina/merlin_155141262_14e74fcd-25bc-45ae-acf9-1e458b8ff5d3-articleLarge.jpg)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 对中国的关税_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
3. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 对中国的关税_
4. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 美国总统_
5. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国总统_
6. [中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話。特朗普表示重視兩國經貿合作，習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏，兩國經濟團隊應就經貿問題致力達成雙方都能接受的方案。兩人亦談到朝鮮半島局勢發展。 ](/zh/news/2018/11/1/中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話-特朗普表示重視兩國經貿合作-習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏-兩國經.md) _消息: 美国总统_
7. [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/zh/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md) _消息: 美国总统_
8. [针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案，美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆。同时欧盟表示，至少有14个欧盟国家采取了同样的驱逐俄外交官的行动 ](/zh/news/2018/03/26/针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案-美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆-同时欧盟表示-至少有.md) _消息: 美国总统_
9. [美国总统唐纳德·特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税，导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点 ](/zh/news/2018/03/1/美国总统唐纳德-特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税-导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
10. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
