### [2019-12-8](/news/2019/12/8/index.md)

##### 乌克兰
#  乌克兰最高拉达最高拉达主席 of the Verkhovna Rada Razumkov称，前总统彼得·波罗申科的豁免权将在2020年初被取消。此前，乌克兰国家调查局 Bureau of Investigation (Ukraine)曾请求乌克兰总检察长 General of Ukraine 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://news.sina.com.cn/w/2019-12-09/doc-iihnzhfz4639829.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/spider2019129/116/w550h366/20191209/263e-iknhexi0405728.jpg)

### 有关:

1. [ 乌克兰哈尔科夫州巴拉克利亚一军火库爆炸，2名工兵死亡，4人受伤。 ](/zh/news/2019/11/15/乌克兰哈尔科夫州巴拉克利亚一军火库爆炸-2名工兵死亡-4人受伤.md) _消息: 乌克兰_
2. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 乌克兰_
3. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰, 乌克兰总统, 彼得·波罗申科_
4. [应亚努科维奇邀请，胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问，两国元首签署《中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明》。](/zh/news/2011/06/20/应亚努科维奇邀请-胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问-两国元首签署-中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明.md) _消息: 乌克兰_
5. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 乌克兰_
6. [ 乌克兰地区党领导人维克托·亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统。](/zh/news/2010/02/25/乌克兰地区党领导人维克托-亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统.md) _消息: 乌克兰, 乌克兰总统_
7. [烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅，奪得最後一屆歐洲足協盃。](/zh/news/2009/05/21/烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅-奪得最後一屆歐洲足協盃.md) _消息: 乌克兰_
8. [俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了一份协议，为俄罗斯恢复对欧洲的天然气供应铺平道路。](/zh/news/2009/01/11/俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了一份协议-为俄罗斯恢复对欧洲的天然气供应铺平道路.md) _消息: 乌克兰_
9. [乌克兰总统尤先科与总理维克托·亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议。](/zh/news/2007/05/27/乌克兰总统尤先科与总理维克托-亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议.md) _消息: 乌克兰_
10. [ 乌克兰中央选举委员会宣布，反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜，当选乌克兰新总统。](/zh/news/2005/01/10/乌克兰中央选举委员会宣布-反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜-当选乌克兰新总统.md) _消息: 乌克兰_
