### [2019-12-8](/news/2019/12/8/index.md)

##### 墨西哥
#  墨西哥驻阿根廷大使奥斯卡·里卡多·巴莱罗·雷西奥·贝塞拉（es Ricardo Valero Recio Becerra）被召回墨西哥。之前，媒体曝光他曾试图从布宜諾斯艾利斯的雅典人書店偷走一本价值590阿根廷比索的卡萨诺瓦传记。 




### 信息来源:

1. [Bloomberg](https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-12-09/mexico-ambassador-to-argentina-recalled-over-alleged-shoplifting)

### 有关:

1. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
2. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 布宜諾斯艾利斯_
3. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
4. [时值1985年大地震周年纪念日，墨西哥普埃布拉州发生矩震级（M W ）7.1级地震，墨西哥城有29座建筑倒塌，民众大规模疏散 ](/zh/news/2017/09/19/时值1985年大地震周年纪念日-墨西哥普埃布拉州发生矩震级-M-W-71级地震-墨西哥城有29座建筑倒塌-民众大规模.md) _消息: 墨西哥_
5. [當地時間9月7日晚，墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震，造成多人喪生。 ](/zh/news/2017/09/7/當地時間9月7日晚-墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震-造成多人喪生.md) _消息: 墨西哥_
6. [阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍，至少43名憲兵喪生，總統宣佈全國哀悼一天。 ](/zh/news/2015/12/14/阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍-至少43名憲兵喪生-總統宣佈全國哀悼一天.md) _消息: 阿根廷_
7. [墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分（北京时间10日早上8时38分）发生-{zh-tw:芮氏;zh-cn:里氏}-5.8级地震](/zh/news/2014/03/9/墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分-北京时间10日早上8时38分-发生-zh-tw-芮氏-zh-cn-里氏-5.md) _消息: 墨西哥_
8. [ 阿根廷樞機豪爾赫·馬里奧·贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗，取名方濟各，是第一位耶穌會士當選教宗。](/zh/news/2013/03/13/阿根廷樞機豪爾赫-馬里奧-贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗-取名方濟各-是第一位耶穌會士當.md) _消息: 阿根廷_
9. [ 阿根廷科尔多瓦一家法院以反人类罪判处前总统豪尔赫·拉斐尔·魏地拉终身监禁。](/zh/news/2010/12/22/阿根廷科尔多瓦一家法院以反人类罪判处前总统豪尔赫-拉斐尔-魏地拉终身监禁.md) _消息: 阿根廷_
10. [墨西哥法院中止起訴在任內政部長期間屠殺學生的前總統路易·埃切維利亞的訴訟。](/zh/news/2007/07/12/墨西哥法院中止起訴在任內政部長期間屠殺學生的前總統路易-埃切維利亞的訴訟.md) _消息: 墨西哥_
