### [2009-06-18](/news/2009/06/18/index.md)

##### 美国国家航空航天局
#  美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-06/19/content_11565520.htm)

### 有关:

1. [ SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星。这次发射首次复用整流罩，实现了第一级火箭的第四次发射与回收。天文学界担忧SpaceX计划的大量人造卫星会影响天文观测。此外，大量卫星也会增加太空碰撞风险。 ](/zh/news/2019/11/11/SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星-这次发射首次复用整流.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
2. [SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸。火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁，無人傷亡。 ](/zh/news/2016/09/1/SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸-火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
3. [ 美国太空探索技术公司研制的猎鹰9号运载火箭在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地首次试射升空。](/zh/news/2010/06/4/美国太空探索技术公司研制的猎鹰9号运载火箭在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地首次试射升空.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
4. [ 美國空軍研製的X-37B空天飞机原型机在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地搭乘阿特拉斯-5型運載火箭發射升空。](/zh/news/2010/04/22/美國空軍研製的X-37B空天飞机原型机在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地搭乘阿特拉斯-5型運載火箭發射升空.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
5. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 佛罗里达州, 美国国家航空航天局_
6. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 月球坑观测和传感卫星, 美国国家航空航天局_
7. [ 美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后，先后撞向月球，以寻找月球上是否有水的存在。](/zh/news/2009/10/9/美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后-先后撞向月球-以寻找月球上是否有水的.md) _消息: 月球坑观测和传感卫星, 美国国家航空航天局_
8. [ 美国国家航空航天局在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射一枚战神I-X火箭，该火箭是美国下一代运载火箭战神系列火箭之一的战神I火箭的模型火箭。](/zh/news/2009/10/28/美国国家航空航天局在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射一枚战神I-X火箭-该火箭是美国下一代运载火箭战神系列火箭之一的战神I.md) _消息: 佛罗里达州, 美国国家航空航天局_
9. [ 美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空，将向国际空间站运送给养。](/zh/news/2009/08/28/美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空-将向国际空间站运送给养.md) _消息: 佛罗里达州, 美国国家航空航天局_
10. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地, 美国国家航空航天局_
