### [2008-03-10](/news/2008/03/10/index.md)

##### 马来西亚
# 再次当选的马来西亚总理巴达维在位于首都吉隆坡的国家王宫宣誓就职。




### 信息来源:

1. [新华社](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/10/content_7757929.htm)

### 有关:

1. [苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首。 ](/zh/news/2019/01/31/苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首.md) _消息: 马来西亚_
2. [马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年，亦是政权轮替后的第一个独立日 ](/zh/news/2018/08/31/马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年-亦是政权轮替后的第一个独立日.md) _消息: 马来西亚_
3. [马来西亚前首相纳吉因为涉嫌挪用公款而被逮捕，预计7月4日出庭面控。 ](/zh/news/2018/07/3/马来西亚前首相纳吉因为涉嫌挪用公款而被逮捕-预计7月4日出庭面控.md) _消息: 马来西亚_
4. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 马来西亚_
5. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 吉隆坡, 马来西亚_
6. [馬來西亞霹靂州的玲瓏谷、德國拜羅伊特大劇院、法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺。](/zh/news/2012/07/1/馬來西亞霹靂州的玲瓏谷-德國拜羅伊特大劇院-法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺.md) _消息: 马来西亚_
7. [梵蒂冈与马来西亚正式建交。](/zh/news/2011/07/18/梵蒂冈与马来西亚正式建交.md) _消息: 马来西亚_
8. [厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例。[http:--www.taipeitimes.com-News-world-archives-2009-05-16-2003443691 台北時報][http:--www.mmail.com.my-content-boy-12-ecuadors-first-ah1n1-confirmed-case 馬來郵報]date=2018年5月 ](/zh/news/2009/05/14/厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例-http-wwwtaipeitimescom-News-world-archi.md) _消息: 马来西亚_
9. [馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动，爭取公平選舉，警方以水炮和催淚彈鎮壓。有23人被捕。](/zh/news/2007/11/10/馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动-爭取公平選舉-警方以水炮和催淚彈鎮壓-有23人被捕.md) _消息: 吉隆坡, 马来西亚_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 马来西亚_
