### [2017-06-19](/news/2017/06/19/index.md)

##### 脫離歐盟
# 英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/uk-40333476) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/22E7/production/_96553980_gifts_gov.jpg)

### 有关:

1. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 脫離歐盟_
2. [ 英國政府正式啟動脫離歐盟程序](/zh/news/2017/03/29/英國政府正式啟動脫離歐盟程序.md) _消息: 脫離歐盟_
3. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行三讀表決，以494票支持和122票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/8/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行三讀表決-以494票支持和122票反對獲得通過.md) _消息: 脫離歐盟_
4. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 布鲁塞尔_
5. [ 第11次欧盟印度峰会在布鲁塞尔举行，双方表示将在明年年内签署双边自由贸易协定。](/zh/news/2010/12/10/第11次欧盟印度峰会在布鲁塞尔举行-双方表示将在明年年内签署双边自由贸易协定.md) _消息: 布鲁塞尔_
6. [ 第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕，会议以“改善民生：提高公民福利和尊严”为主题。](/zh/news/2010/10/4/第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕-会议以-改善民生-提高公民福利和尊严-为主题.md) _消息: 布鲁塞尔_
7. [ 比利時發生嚴重火車相撞事故，最少20人喪生，事發在早上繁忙時間，當時有雪，兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火車站迎頭相撞，撞擊力巨大，兩列火車首節車廂出軌重疊，部分傷者被送到附近一個體育場館治理。](/zh/news/2010/02/15/比利時發生嚴重火車相撞事故-最少20人喪生-事發在早上繁忙時間-當時有雪-兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火.md) _消息: 布鲁塞尔_
8. [冰岛政府向欧盟轮值主席国瑞典和位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟委员会正式递交加入欧盟的申请书。](/zh/news/2009/07/17/冰岛政府向欧盟轮值主席国瑞典和位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟委员会正式递交加入欧盟的申请书.md) _消息: 布鲁塞尔_
9. [北约各成员国代表在比利时布鲁塞尔的北约总部签署了阿尔巴尼亚和克罗地亚加入北约的议定书。](/zh/news/2008/07/9/北约各成员国代表在比利时布鲁塞尔的北约总部签署了阿尔巴尼亚和克罗地亚加入北约的议定书.md) _消息: 布鲁塞尔_
10. [欧盟首脑会议在布鲁塞尔开幕，欧盟各国外长在会议期间作出解除从2003年开始的对古巴的外交制裁的决定。](/zh/news/2008/06/19/欧盟首脑会议在布鲁塞尔开幕-欧盟各国外长在会议期间作出解除从2003年开始的对古巴的外交制裁的决定.md) _消息: 布鲁塞尔_
