### [2009-12-20](/news/2009/12/20/index.md)

##### 崔世安
# 崔世安在澳门东亚运动会体育馆宣誓就任中华人民共和国澳门特别行政区第三任行政长官。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/china/2009/12/091220_brief_macau_chui.shtml)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [多明尼加政府宣布與中華人民共和國建立大使級外交關係，並與中華民國斷交 ](/zh/news/2018/05/1/多明尼加政府宣布與中華人民共和國建立大使級外交關係-並與中華民國斷交.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [ 位于中国上海市，连接浦东、长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车，全长25.5公里，为世界最大规模的隧桥结合工程。](/zh/news/2009/10/31/位于中国上海市-连接浦东-长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车-全长255公里-为世界最大规模的隧桥结合工程.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [澳門第三屆行政長官選舉候選人崔世安以獲得282票贊成、14票空白票當選新的一任行政長官。](/zh/news/2009/07/26/澳門第三屆行政長官選舉候選人崔世安以獲得282票贊成-14票空白票當選新的一任行政長官.md) _消息: 崔世安_
7. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式，俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国。](/zh/news/2008/10/14/中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式-俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理。](/zh/news/2008/03/16/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 中華人民共和国_
