### [2011-07-20](/news/2011/07/20/index.md)

##### 聯合國
# 联合国发表声明说，非洲之角埃塞俄比亚、肯尼亚、索马里等国1000多万人受到严重干旱影响，索马里巴科勒州和下谢贝利州进入饥荒状态。




### 有关:

1. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
2. [肯尼亚蒙巴萨－内罗毕标准轨铁路通車。 ](/zh/news/2017/05/31/肯尼亚蒙巴萨-内罗毕标准轨铁路通車.md) _消息: 肯尼亚_
3. [在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件，至少造成48人遇难。 ](/zh/news/2017/03/12/在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件-至少造成48人遇难.md) _消息: 埃塞俄比亚_
4. [世界糧食計劃署及其它聯合國機構宣佈，南蘇丹部分地區有10萬人正處於飢荒中，另有100萬人處於飢荒邊緣。聯合國機構前一次宣佈發生飢荒是在2011年，地區是索馬里。 ](/zh/news/2017/02/20/世界糧食計劃署及其它聯合國機構宣佈-南蘇丹部分地區有10萬人正處於飢荒中-另有100萬人處於飢荒邊緣-聯合國機構前一次宣.md) _消息: 索馬里_
5. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 索马里_
6. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 聯合國_
7. [第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议，接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国。](/zh/news/2011/07/14/第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议-接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国.md) _消息: 聯合國_
8. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 聯合國_
9. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 埃塞俄比亚_
10. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 聯合國_
