### [2016-12-18](/news/2016/12/18/index.md)

##### 约旦
# 多名槍手在約旦旅遊景點卡拉克發動襲擊，造成10人（不計襲擊者）喪生，死者包括1名加拿大遊客及至少4名警察，4名槍手被安全部隊擊斃。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2016/12-19/8098041.shtml)

### 有关:

1. [ 约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔 Ghamr和巴古拉。原有的25年租约到期，约旦不愿续约。 ](/zh/news/2019/11/10/约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔-Ghamr和巴古拉-原有的25年租约到期-约旦不愿续约.md) _消息: 约旦_
2. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 约旦_
3. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 约旦_
4. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 约旦_
5. [约旦国王阿卜杜拉二世接受首相萨米尔·里法伊递交的辞呈，并授权前首相马鲁夫·巴希特组建新政府。](/zh/news/2011/02/1/约旦国王阿卜杜拉二世接受首相萨米尔-里法伊递交的辞呈-并授权前首相马鲁夫-巴希特组建新政府.md) _消息: 约旦_
6. [从约旦安曼起飞的苏丹航空公司109次航班在苏丹喀土穆降落时引擎爆炸起火焚烧，造成至少28人死亡，53人失踪。](/zh/news/2008/06/10/从约旦安曼起飞的苏丹航空公司109次航班在苏丹喀土穆降落时引擎爆炸起火焚烧-造成至少28人死亡-53人失踪.md) _消息: 约旦_
7. [中东问题有关四方特使布莱尔抵达约旦，展开他为期三天有关巴勒斯坦建国的行程。](/zh/news/2007/07/23/中东问题有关四方特使布莱尔抵达约旦-展开他为期三天有关巴勒斯坦建国的行程.md) _消息: 约旦_
8. [阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列，是歷史上首次。](/zh/news/2007/07/9/阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列-是歷史上首次.md) _消息: 约旦_
9. [約旦王太后諾爾敦促波士尼亞，更積極尋找波士尼亞內戰的失蹤人口。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070523-19-eri7.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/23/約旦王太后諾爾敦促波士尼亞-更積極尋找波士尼亞內戰的失蹤人口-http-twnewsyahoocom-art.md) _消息: 约旦_
