### [2018-10-25](/news/2018/10/25/index.md)

##### 中国中央电视台
# 中國中央電視台駐英國記者孔琳琳在9月英國保守黨年會一個研討會上斥責研討會反華，涉嫌掌摑一個要把她趕離的來自香港的工作人員，被警方以普通襲擊罪名起訴。 




### 信息来源:

1. [中国之声](http://news.sina.com.cn/o/2018-10-26/doc-ifxeuwws8488159.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/default/transform/118/w550h368/20180326/ky5d-fysqfnf9556622.png)
2. [東方日報](https://hk.on.cc/hk/bkn/cnt/cnnews/20181025/bkn-20181025000903837-1025_00952_001.html) [IMG](//hk.on.cc/hk/bkn/cnt/cnnews/20181025/photo/bkn-20181025000903837-1025_00952_001_01b.jpg?20181025041836)

### 有关:

1. [ 英国保守党在2019年英國大選中取得过半席位。 ](/zh/news/2019/12/13/英国保守党在2019年英國大選中取得过半席位.md) _消息: 英国保守党_
2. [英国伯明翰地方法院 Magistrates' Court认定中国中央电视台记者孔琳琳普通袭击罪成立，判处12个月有条件释放、赔偿受害者2115英镑。孔琳琳的律师表示将会上诉。 ](/zh/news/2019/11/30/英国伯明翰地方法院-Magistrates-Court认定中国中央电视台记者孔琳琳普通袭击罪成立-判处12个月有条件释.md) _消息: 中国中央电视台, 孔琳琳_
3. [中國中央電視台駐英國記者孔琳琳，早前在英國保守黨年會的一場「港獨」研討會上，被一個來自香港的學生義工推搡後掌摑對方，其後被英國警方控告普通襲擊罪名，英國檢察當局認為證據不足，在開庭前撤訴。對於警方的起訴，央視表示該學生惡人先告狀，企圖混淆視聽，並支持孔琳琳保留反訴對方權利。 ](/zh/news/2018/11/20/中國中央電視台駐英國記者孔琳琳-早前在英國保守黨年會的一場-港獨-研討會上-被一個來自香港的學生義工推搡後掌摑對方-其後.md) _消息: 中国中央电视台_
4. [中国从公益圈开始，大规模ME TOO运动爆发。相继引燃到媒体圈、公知圈等。包含袁天鹏、雷闯、冯永锋、张锦雄、邓飞、霍庆川、刘国强以及著名央视主持人朱军等。大量女性站出来指控曾在生活或工作中遭遇性骚扰-强奸-强奸未遂等。{{cn}}](/zh/news/2018/07/23/中国从公益圈开始-大规模ME-TOO运动爆发-相继引燃到媒体圈-公知圈等-包含袁天鹏-雷闯-冯永锋-张锦雄-邓飞-霍庆川.md) _消息: 中国中央电视台_
5. [英國保守黨主席Grant Shapps被指控編輯自己的英語維基百科人物傳記條目，他刪除了對自己的負面記述](/zh/news/2015/04/22/英國保守黨主席Grant-Shapps被指控編輯自己的英語維基百科人物傳記條目-他刪除了對自己的負面記述.md) _消息: 英国保守党_
6. [ 罗伯特·杰里科在昨天举行的纽瓦克议会补选中，当选为保守党议员，成为首名连续25年赢得补选的保守党候选人。英国独立党则相差10000票。](/zh/news/2014/06/1/罗伯特-杰里科在昨天举行的纽瓦克议会补选中-当选为保守党议员-成为首名连续25年赢得补选的保守党候选人-英国独立党则相.md) _消息: 英国保守党_
7. [ 中国中央电视台报道，江苏省镇江市13座宋元时期大型粮仓遗址被开发商毁掉以建设商品房。该粮仓遗址曾入围“2009年度全国十大考古”。](/zh/news/2010/07/9/中国中央电视台报道-江苏省镇江市13座宋元时期大型粮仓遗址被开发商毁掉以建设商品房-该粮仓遗址曾入围-2009年度全国.md) _消息: 中国中央电视台_
8. [ 英國舉行下議院大選，結果保守黨獲得不過半的多數席次，英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。:43:02+00:00](/zh/news/2010/05/6/英國舉行下議院大選-結果保守黨獲得不過半的多數席次-英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會-43-02-00-0.md) _消息: 英国保守党_
9. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 中国中央电视台_
