### [2018-10-25](/news/2018/10/25/index.md)

##### 日本內閣總理大臣
# 日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 




### 信息来源:

1. [蘋果日報](https://hk.news.appledaily.com/china/realtime/article/20181023/58826428) [IMG](https://static.appledaily.hk/images/e-paper/20181023/720pix/1540282519_8236.jpg)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中華人民共和国, 李克強_
2. [中國國務院總理李克強往新加坡正式訪問並出席第21次中国－东盟（10+1）领导人会议、第21次东盟与中日韩（10+3）领导人会议和第13届东亚峰会（EAS）。](/zh/news/2018/11/16/中國國務院總理李克強往新加坡正式訪問並出席第21次中国-东盟-10-1-领导人会议-第21次东盟与中日韩-10-3-领导.md) _消息: 中國國務院總理, 李克強_
3. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 中華人民共和国, 李克強_
4. [中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理；杨晓渡为首任国家监察委员会主任。 ](/zh/news/2018/03/18/中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理-杨晓渡为首任国家监察委员会主任.md) _消息: 中華人民共和国, 李克強_
5. [森友学园被曝出购地相关文件被篡改，多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣。 ](/zh/news/2018/03/14/森友学园被曝出购地相关文件被篡改-多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
6. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
7. [中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报告。](/zh/news/2016/03/5/中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕-国务院总理李克强作政府工作报告.md) _消息: 中華人民共和国, 李克強_
8. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 安倍晉三, 李克強_
9. [ 日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社，隨後引起中國、韓國以及美國的批評 ](/zh/news/2013/12/26/日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社-隨後引起中國-韓國以及美國的批評.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
10. [ 英国首相卡梅伦应中国国务院总理李克强邀请，带领120名商界人士一同抵达北京，开始对中国进行为期三天的正式访问。 ](/zh/news/2013/12/2/英国首相卡梅伦应中国国务院总理李克强邀请-带领120名商界人士一同抵达北京-开始对中国进行为期三天的正式访问.md) _消息: 中國國務院總理, 李克強_
