### [2018-03-1](/news/2018/03/1/index.md)

##### 挪威
# 挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 

Fakes submitted both this year and last year, head of Norwegian Nobel Institute says


### 信息来源:

1. [Newser](http://www.newser.com/story/256006/police-probing-fake-nobel-peace-prize-nomination-of-trump.html) [IMG](https://img1-azrcdn.newser.com/image/1168272-12-20180301103115.jpeg)
2. [The](https://www.washingtonpost.com/news/morning-mix/wp/2018/03/01/someone-forged-a-nobel-peace-prize-nomination-for-trump-norwegian-officials-say/)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
5. [ 遭遇批评后，美国总统唐纳德·特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部 National Doral Miami举办第46屆七大工業國組織會議。 ](/zh/news/2019/10/19/遭遇批评后-美国总统唐纳德-特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部-National-Doral.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
6. [ 美国总统唐纳德·特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议，中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品，对外国金融服务机构扩大开放，美国暂缓一周后加征关税。协议还涉及知识产权保护、人民币汇率等方面。特朗普声称，双方会在五周之内敲定协议文本。 ](/zh/news/2019/10/11/美国总统唐纳德-特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议-中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品-对外国金融服务.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
7. [挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件，造成至少91人死亡。](/zh/news/2011/07/22/挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件-造成至少91人死亡.md) _消息: 奥斯陆, 挪威_
8. [ 2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行，在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主、异见人士刘晓波缺席。](/zh/news/2010/12/10/2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行-在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主-异见人士刘晓波缺席.md) _消息: 奥斯陆, 挪威, 诺贝尔和平奖_
9. [ 德国歌手莱娜·迈尔·兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军。](/zh/news/2010/05/29/德国歌手莱娜-迈尔-兰德鲁特在挪威首都奥斯陆举行的2010年欧洲歌唱大赛中获得冠军.md) _消息: 奥斯陆, 挪威_
10. [世界第一张商用4G長期演進技術网络，由TeliaSonera電信在挪威奥斯陆和瑞典斯德哥尔摩提供服务。](/zh/news/2009/12/14/世界第一张商用4G長期演進技術网络-由TeliaSonera電信在挪威奥斯陆和瑞典斯德哥尔摩提供服务.md) _消息: 奥斯陆, 挪威_
