### [2018-03-1](/news/2018/03/1/index.md)

##### 美国总统
# 美国总统唐纳德·特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税，导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点 

Plans to impose tariffs on steel and aluminium imports bring an angry international response.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-us-canada-43251320) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p05zsnw9.jpg)
2. [The](http://thehill.com/policy/finance/376280-stocks-sink-on-trump-tariff-announcement)

### 有关:

1. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
2. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国总统_
3. [第43届七国集团会议在意大利陶尔米纳落幕，是否坚持巴黎协议的问题未达成一致。否认气候变暖的美国总统唐纳德·特朗普成为唯一一名不承诺坚守协议的领导人 ](/zh/news/2017/05/27/第43届七国集团会议在意大利陶尔米纳落幕-是否坚持巴黎协议的问题未达成一致-否认气候变暖的美国总统唐纳德-特朗普成为唯一.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
4. [美国总统唐纳德·特朗普致函中国领导人、中共总书记习近平，表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和元宵节快乐。 ](/zh/news/2017/02/9/美国总统唐纳德-特朗普致函中国领导人-中共总书记习近平-表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
5. [美国参议院批准总统唐纳德·特朗普提名的貝特西·德沃斯出任美国教育部长。參議員表決的結果是50對50平手，由副總統兼參議院議長迈克·彭斯投下打破平衡的一票通過提名，这是美国歷史上第一次在审批内阁人选时需要副总统出面投票。 ](/zh/news/2017/02/7/美国参议院批准总统唐纳德-特朗普提名的貝特西-德沃斯出任美国教育部长-參議員表決的結果是50對50平手-由副總統兼參議院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
6. [全美多个州分爆发了反对唐纳德·川普担任下一任美国总统的示威。 ](/zh/news/2016/11/10/全美多个州分爆发了反对唐纳德-川普担任下一任美国总统的示威.md) _消息: 美国总统_
7. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 美国总统_
8. [ 美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天，预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人，将在未来12至18个月内完成部署。](/zh/news/2009/12/1/美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天-预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人-将在未来12至18个月内完成部署.md) _消息: 美国总统_
9. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国总统_
10. [ 乔治·沃克·布什正式宣誓就职美国总统。](/zh/news/2005/01/20/乔治-沃克-布什正式宣誓就职美国总统.md) _消息: 美国总统_
