### [2008-07-29](/news/2008/07/29/index.md)

##### 世贸组织
# 世界贸易组织为拯救多哈回合谈判举行的小型部长级会议在瑞士日内瓦未能就农业和非农产品市场准入等争议问题取得突破，谈判宣告失败。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/2008-07-30/153914241253s.shtml)

### 有关:

1. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 世贸组织_
2. [ 美國對世界貿易組織（WTO）表示，中國3月31日生效的互聯網接入規定，看來對跨境服務供應商造成重大新限制，在WTO應該要有所討論 ](/zh/news/2018/02/23/美國對世界貿易組織-WTO-表示-中國3月31日生效的互聯網接入規定-看來對跨境服務供應商造成重大新限制-在WTO應該.md) _消息: 世贸组织_
3. [瑞士2016年瑞士公投 referendums, 2016 公投否决到2029年废除核电建设的提案 ](/zh/news/2016/11/27/瑞士2016年瑞士公投-referendums-2016-公投否决到2029年废除核电建设的提案.md) _消息: 瑞士_
4. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 瑞士_
5. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 日內瓦, 瑞士_
6. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 瑞士_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日內瓦, 瑞士_
8. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 日內瓦_
9. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
10. [世界最长的陆地隧道瑞士勒奇山隧道通车。](/zh/news/2007/06/15/世界最长的陆地隧道瑞士勒奇山隧道通车.md) _消息: 瑞士_
