### [2008-03-28](/news/2008/03/28/index.md)

##### 古巴共产党
# 古巴共产党机关报《格拉玛》刊登古巴政府的新政令，宣布将允许普通古巴人合法购买和使用手机。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/30/content_7880905.htm)
2. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/2008-03-30/011313655032s.shtml)

### 有关:

1. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 古巴, 古巴共产党_
2. [古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗逝世，享年90岁](/zh/news/2016/11/25/古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗逝世-享年90岁.md) _消息: 古巴, 古巴共产党_
3. [ 中華民國行政院表示，災防告警細胞廣播訊息系統加入交通部中央氣象局的地震資訊，臺灣自即日起開始透過手機提供地震速報與地震報告的訊息。](/zh/news/2016/05/3/中華民國行政院表示-災防告警細胞廣播訊息系統加入交通部中央氣象局的地震資訊-臺灣自即日起開始透過手機提供地震速報與地震.md) _消息: 手機_
4. [古巴共产党第七次全国代表大会闭幕，劳尔·卡斯特罗连任中央委员会第一书记，前任第一书记菲德尔·卡斯特罗也出席大会并发表讲话，会上同时选出17人组成的中央政治局和5人组成的书记处。 ](/zh/news/2016/04/20/古巴共产党第七次全国代表大会闭幕-劳尔-卡斯特罗连任中央委员会第一书记-前任第一书记菲德尔-卡斯特罗也出席大会并发表讲话.md) _消息: 古巴共产党_
5. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
6. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 古巴_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 古巴_
8. [摩托罗拉宣布，计划于明年把公司分拆为两家独立上市的企业，一家专注于手机业务，另一家则主营网络设备、电视机顶盒等业务。](/zh/news/2008/03/26/摩托罗拉宣布-计划于明年把公司分拆为两家独立上市的企业-一家专注于手机业务-另一家则主营网络设备-电视机顶盒等业务.md) _消息: 手機_
9. [古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗的弟弟劳尔·卡斯特罗为新一任国务委员会主席。](/zh/news/2008/02/24/古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗的弟弟劳尔-卡斯特罗为新一任国务委员会主席.md) _消息: 古巴_
10. [古巴領导人菲德尔·卡斯特罗在《格拉玛》网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務。](/zh/news/2008/02/19/古巴領导人菲德尔-卡斯特罗在-格拉玛-网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務.md) _消息: 古巴, 格拉玛_
