### [2008-03-28](/news/2008/03/28/index.md)

##### 美国
# 美國華盛頓時報報導，根據美國情報官員透露，中國瞄準台灣的飛彈高達1400枚。




### 信息来源:

1. [The Washington Times](http://www.washingtontimes.com/article/20080328/FOREIGN/914383504/1003)
2. [東森電子報](http://www.ettoday.com/2008/03/29/162-2252876.htm)

### 有关:

1. [前美國聯邦調查局（FBI）局長詹姆士·柯米赴參議院就俄羅斯干預選舉案作證 ](/zh/news/2017/06/8/前美國聯邦調查局-FBI-局長詹姆士-柯米赴參議院就俄羅斯干預選舉案作證.md) _消息: 美国_
2. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 美国_
3. [中國新華社報導，太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射「環境一號」C衛星，預計與已進入於軌道上之A、B衛星會合，組搭小衛星星座，後續將進行環境與災害監控與預測。](/zh/news/2012/11/19/中國新華社報導-太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射-環境一號-C衛星-預計與已進入於軌道上之A-B衛星會合-組搭小.md) _消息: 中国_
4. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 中国_
5. [ 美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以137.5億美元收購-{zh-cn:通用电气; zh-tw:奇異; zh-hk:通用電氣}-集團旗下NBC環球51%股權，因而實質掌控NBC環球。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-BREAKINGNEWS5-5288506.shtml 聯合新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/3/美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以1375億美元收購-zh-cn-通用电气-zh-tw-奇異-zh-hk-通.md) _消息: 美国_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 美国_
7. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 美国_
8. [美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女。](/zh/news/2008/04/8/美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女.md) _消息: 美国_
9. [美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件，造成包括枪手在内的6人死亡，16人受伤。](/zh/news/2008/02/14/美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件-造成包括枪手在内的6人死亡-16人受伤.md) _消息: 美国_
10. [越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信。](/zh/news/2007/06/21/越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信.md) _消息: 美国_
