### [2009-02-1](/news/2009/02/1/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克十八個省之中的十四個舉行議會選舉，投票率達51%。




### 信息来源:

1. [法新社](http://www.google.com/hostednews/afp/article/ALeqM5gRiC_1o-FC6_V8AzSSe7sJUovbyg)

### 有关:

1. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍開始收復摩蘇爾西部城區的軍事行動。 ](/zh/news/2017/02/19/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍開始收復摩蘇爾西部城區的軍事行動.md) _消息: 伊拉克_
3. [伊拉克政府聲稱，伊斯蘭國的第二號人物Abu Ala al-Afri已在空襲中喪生](/zh/news/2015/05/13/伊拉克政府聲稱-伊斯蘭國的第二號人物Abu-Ala-al-Afri已在空襲中喪生.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 伊拉克發生一連串的攻擊事件，造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡 ](/zh/news/2013/12/19/伊拉克發生一連串的攻擊事件-造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡.md) _消息: 伊拉克_
5. [ 正在逃亡的伊拉克副總統塔里克·哈希米因謀殺兩人罪名成立，在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑。](/zh/news/2012/09/9/正在逃亡的伊拉克副總統塔里克-哈希米因謀殺兩人罪名成立-在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑.md) _消息: 伊拉克_
6. [ 伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡，512人受伤。](/zh/news/2009/10/25/伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡-512人受伤.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 伊拉克_
8. [伊拉克前总统萨达姆·侯赛因表弟、绰号“化学阿里”的阿里·哈桑·马吉德被伊拉克高等法院判处死刑。](/zh/news/2007/06/24/伊拉克前总统萨达姆-侯赛因表弟-绰号-化学阿里-的阿里-哈桑-马吉德被伊拉克高等法院判处死刑.md) _消息: 伊拉克_
9. [伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例。](/zh/news/2006/01/30/伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例.md) _消息: 伊拉克_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克_
