### [2009-02-1](/news/2009/02/1/index.md)

##### 冰島
# 冰岛新任总理西尔扎多蒂走马上任，她是世界上首位公开承认自己是同性恋的总理。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7860000/newsid_7863900/7863978.stm)

### 有关:

1. [肯亞奈洛比高等法院作出裁決，拒絕將同性婚姻合法化，一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑。 ](/zh/news/2019/05/19/肯亞奈洛比高等法院作出裁決-拒絕將同性婚姻合法化-一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑.md) _消息: 同性戀者_
2. [英國圖靈法案生效，平反約49,000名因同性戀或雙性戀獲罪男性](/zh/news/2017/01/31/英國圖靈法案生效-平反約49000名因同性戀或雙性戀獲罪男性.md) _消息: 同性戀者_
3. [美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案，至少50人喪生，是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件，槍手被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/06/12/美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案-至少50人喪生-是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件-槍手被警方擊斃.md) _消息: 同性戀者_
4. [愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票，若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家](/zh/news/2015/05/20/愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票-若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家.md) _消息: 同性戀者_
5. [蘋果執行長提姆·庫克出櫃，並以身為同性戀者自豪](/zh/news/2014/10/30/蘋果執行長提姆-庫克出櫃-並以身為同性戀者自豪.md) _消息: 同性戀者_
6. [ 四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑，其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行 Bank ](/zh/news/2013/12/12/四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑-其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行-Bank.md) _消息: 冰島_
7. [ 澤維爾·貝特正式就任盧森堡首相，也是自1979年來盧森堡再度出現非基督教社會人民黨 Social People's Party的首相。此外，他也是首位公開宣告為男同性戀的該國首相。同時，副總理埃蒂安·施耐德 Schneider也為男同性戀，使得盧森堡成為世界上首個前兩位權力領導者皆為男同志的國家 ](/zh/news/2013/12/4/澤維爾-貝特正式就任盧森堡首相-也是自1979年來盧森堡再度出現非基督教社會人民黨-Social-People-s-P.md) _消息: 同性戀者_
8. [ 國家籃球協會選手傑森·科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀。](/zh/news/2013/04/29/國家籃球協會選手傑森-科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀.md) _消息: 同性戀者_
9. [ 國際捕鯨委員會（IWC）第63次年會今天在英國澤西島閉幕，以日本、冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會，阻礙投票表決，以持續反對在南大西洋設立鯨魚保護聖地的議案。而此設立鯨魚保護區的議案則是由巴西、阿根廷和拉丁美洲國家組成的「布宜諾斯艾利斯團體」所提出。 ](/zh/news/2011/07/15/國際捕鯨委員會-IWC-第63次年會今天在英國澤西島閉幕-以日本-冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會-阻礙投票表決.md) _消息: 冰島_
10. [ 美国一名联邦法官裁定美国军队停止执行针对同性恋士兵的“不问不说”政策，这项自1993年开始实行的政策禁止公开性取向的同性恋者在军队服役。](/zh/news/2010/10/12/美国一名联邦法官裁定美国军队停止执行针对同性恋士兵的-不问不说-政策-这项自1993年开始实行的政策禁止公开性取向的同.md) _消息: 同性戀者_
