### [2009-02-1](/news/2009/02/1/index.md)

##### 德国
# 德國總理梅克爾倡議成立聯合國經濟理事會。




### 信息来源:

1. [中央通訊社](https://web.archive.org/web/20160305195426/http://www.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pSearchDate=&pNewsID=200902010005&pType0=OFE&pType1=EF&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
2. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 德国_
3. [8时30分，京津塘高速公路天津武清段，一北京牌照中巴车（京B10475），与前方一河南牌照的集装箱货车（豫P06119）追尾，中巴车起火，车上5名德国人和1名中国司机死亡，14人受伤。](/zh/news/2012/10/1/8时30分-京津塘高速公路天津武清段-一北京牌照中巴车-京B10475-与前方一河南牌照的集装箱货车-豫P06119.md) _消息: 德国_
4. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
5. [ 在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日，英國航空公司員工通過舉行罷工，抗議凍薪、兼職化等措施。法國空中交通管制員亦開始四天罷工。](/zh/news/2010/02/22/在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日-英國航空公司員工通過舉行罷工-抗議凍薪-兼職化等措施-法國空中交通管制員.md) _消息: 德国_
6. [第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行，奥地利导演迈克尔·哈内克执导的影片《白丝带》成为最大赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳编剧3项大奖。](/zh/news/2009/12/12/第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行-奥地利导演迈克尔-哈内克执导的影片-白丝带-成为最大赢家-夺得最佳影片-最佳导.md) _消息: 德国_
7. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 德国_
8. [烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅，奪得最後一屆歐洲足協盃。](/zh/news/2009/05/21/烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅-奪得最後一屆歐洲足協盃.md) _消息: 德国_
9. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 德国_
10. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 德国_
