### [2019-07-23](/news/2019/07/23/index.md)

##### 六四事件
#  曾因六四事件引發爭議的前中國國務院總理李鵬22日在北京市逝世，享年91歲。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/politics/2019-07/23/c_1124789470.htm)

### 有关:

1. [香港民間人權陣線發起的反修訂《逃犯條例》第四次遊行，大會公布有接近200萬人參與，超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全球華人大遊行，創下香港史上遊行人數最高的記錄。 ](/zh/news/2019/06/16/香港民間人權陣線發起的反修訂-逃犯條例-第四次遊行-大會公布有接近200萬人參與-超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全.md) _消息: 六四事件_
2. [中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理；杨晓渡为首任国家监察委员会主任。 ](/zh/news/2018/03/18/中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理-杨晓渡为首任国家监察委员会主任.md) _消息: 中國國務院總理_
3. [中文維基百科在中國遭到無預警的全面屏蔽。維基媒體基金會的發言人稱，他們正在調查原因，基金會反對任何形式對維基百科的審查制度。《福布斯》雜誌認為，可能與1989年的六四事件即將迎來26周年有關，所以中國政府預先做了如此措施](/zh/news/2015/05/18/中文維基百科在中國遭到無預警的全面屏蔽-維基媒體基金會的發言人稱-他們正在調查原因-基金會反對任何形式對維基百科的審查制.md) _消息: 六四事件_
4. [ 具有澳洲公民身分的藝術家郭健（譯音，Guo Jian）六月一日被北京警方拘留，美聯社記者之後撥通其電話時，得到本人親口證實，他將被拘留至15日。報導中沒有提到警方為何拘留他，僅提到他的名字出現在前一天《英國金融時報》紀念六四事件週年的專題。 ](/zh/news/2014/06/1/具有澳洲公民身分的藝術家郭健-譯音-Guo-Jian-六月一日被北京警方拘留-美聯社記者之後撥通其電話時-得到本人親口.md) _消息: 六四事件_
5. [中国延安大学老校友、全国人大常委会原委员长李鹏同志，用自己的稿费向中国教育发展基金会捐款300万元，设立了“李鹏——延安助学基金”。](/zh/news/2012/10/28/中国延安大学老校友-全国人大常委会原委员长李鹏同志-用自己的稿费向中国教育发展基金会捐款300万元-设立了-李鹏-延安.md) _消息: 李鵬_
6. [全球紀念六四事件屆滿22週年，事件受害者的家屬突破封鎖到位於北京海澱區的萬安公墓進行祭拜與弔念。台港澳，香港方面有學生進行絕食抗議，而台灣與香港皆有舉辦悼念晚會。在週年之前（2日），香港中國人權捍衛者組織要求聯合國人權理事會進行調查1989年的天安門事件。](/zh/news/2011/06/4/全球紀念六四事件屆滿22週年-事件受害者的家屬突破封鎖到位於北京海澱區的萬安公墓進行祭拜與弔念-台港澳-香港方面有學生進.md) _消息: 六四事件_
7. [ 香港支联会在维多利亚公园举办纪念六四事件21周年的烛光晚会，十多万人参加。](/zh/news/2010/06/4/香港支联会在维多利亚公园举办纪念六四事件21周年的烛光晚会-十多万人参加.md) _消息: 六四事件_
8. [ 香港維多利亞公園舉辦六四事件20週年燭光晚會，超過15萬人參與。](/zh/news/2009/06/4/香港維多利亞公園舉辦六四事件20週年燭光晚會-超過15萬人參與.md) _消息: 六四事件_
9. [香港8000人參加紀念六四事件遊行，遊行人數創下了16年來的新高。數字創新高相信是因為特首曾蔭權早前的「我的六四觀代表全體香港人」言論，惹怒港人](/zh/news/2009/05/31/香港8000人參加紀念六四事件遊行-遊行人數創下了16年來的新高-數字創新高相信是因為特首曾蔭權早前的-我的六四觀代表全.md) _消息: 六四事件_
10. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理。](/zh/news/2008/03/16/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理.md) _消息: 中國國務院總理_
