### [2019-07-23](/news/2019/07/23/index.md)

##### 鲍里斯·约翰逊
# 鲍里斯·约翰逊赢得英國保守党党魁选举。 




### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voachinese.com/a/Johnson-Picked-To-Become-Next-British-Prime-Minister-20190723/5011627.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/bd8abccc-f3b2-4fd6-b88a-d41d702179e5_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普取消参加北约首脑会议的最后一场新闻发布会，提前返回美国华盛顿。特朗普公开宣称，提前离会的理由是这几天已经开了很多会。媒体则推测网上流传的一段加拿大总理賈斯汀·杜魯多、英国首相鲍里斯·约翰逊、法国总统埃马纽埃尔·马克龙闲聊时疑似取笑特朗普的视频才是真正原因。特朗普当天指责賈斯汀·杜魯多是“两面派”。 ](/zh/news/2019/12/4/美国总统唐纳德-特朗普取消参加北约首脑会议的最后一场新闻发布会-提前返回美国华盛顿-特朗普公开宣称-提前离会的理由是这.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
2. [ 英国议会以438票对20票同意首相鲍里斯·约翰逊的动议，在12月12日提前进行大选。](/zh/news/2019/10/29/英国议会以438票对20票同意首相鲍里斯-约翰逊的动议-在12月12日提前进行大选.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
3. [ 欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日。英国首相鲍里斯·约翰逊提议进行议会大选，被议会否决。](/zh/news/2019/10/28/欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日-英国首相鲍里斯-约翰逊提议进行议会大选-被议会否决.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
4. [ 英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则，但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表。表决前，英国首相鲍里斯·约翰逊声称如果议案被否决、欧盟支持延期脱欧，他将提前大选。表决后，鲍里斯·约翰逊称将暂缓立法程序，等候欧盟的决定。 ](/zh/news/2019/10/22/英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则-但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表-表决前-英国首相鲍里斯.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
5. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
6. [ 英国首相鲍里斯·约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案。新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分。 ](/zh/news/2019/10/2/英国首相鲍里斯-约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案-新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
7. [英国最高法院判定首相鲍里斯·约翰逊的议会休会请求非法且无效。英国下议院议长约翰·伯科宣布下议院将于25日复会。 ](/zh/news/2019/09/24/英国最高法院判定首相鲍里斯-约翰逊的议会休会请求非法且无效-英国下议院议长约翰-伯科宣布下议院将于25日复会.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
8. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
9. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 鲍里斯·约翰逊_
