### [2017-01-21](/news/2017/01/21/index.md)

##### 冈比亚
# 冈比亚前總統叶海亚·贾梅宣佈放棄總統權力後，在几内亚總統阿尔法·孔戴的陪伴下乘坐後者的專機離開岡比亞。 




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2017-01/22/c_1120359647.htm)

### 有关:

1. [ 緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会。冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼，指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭绝。翁山蘇姬称，冈比亚对若开邦和缅甸的说法不完整而且具有误导性，不能排除缅甸军方采取了不对称的武力，缅甸并未对罗兴亚人展开种族清洗。 ](/zh/news/2019/12/11/緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会-冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼-指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭.md) _消息: 冈比亚_
2. [2016–17年甘比亞憲政危機持續，流亡國外的總統當選人阿達馬·巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統。同日西非国家经济共同体成員國的軍隊進入岡比亞境內，以迫使掌權的叶海亚·贾梅依照總統選舉結果離任。 ](/zh/news/2017/01/19/2016-17年甘比亞憲政危機持續-流亡國外的總統當選人阿達馬-巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統-同日西非.md) _消息: 冈比亚, 叶海亚·贾梅_
3. [先前承認在2016年岡比亞總統選舉落敗的現任總統叶海亚·贾梅改口拒絕承認選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/9/先前承認在2016年岡比亞總統選舉落敗的現任總統叶海亚-贾梅改口拒絕承認選舉結果.md) _消息: 叶海亚·贾梅_
4. [ 中华人民共和国同冈比亚在北京签署复交公报，正式恢复大使级外交关系。](/zh/news/2016/03/17/中华人民共和国同冈比亚在北京签署复交公报-正式恢复大使级外交关系.md) _消息: 冈比亚_
5. [岡比亞總統叶海亚·贾梅宣佈該國為伊斯蘭共和國。 ](/zh/news/2015/12/11/岡比亞總統叶海亚-贾梅宣佈該國為伊斯蘭共和國.md) _消息: 冈比亚, 叶海亚·贾梅_
6. [幾內亞政府宣佈先前該國南部爆發的出血熱疫情是由伊波拉病毒引起，此疫情已造成80例確定病例中至少59人死亡](/zh/news/2014/03/22/幾內亞政府宣佈先前該國南部爆發的出血熱疫情是由伊波拉病毒引起-此疫情已造成80例確定病例中至少59人死亡.md) _消息: 几内亚_
7. [ 甘比亞總統葉海亞·賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係](/zh/news/2013/11/12/甘比亞總統葉海亞-賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係.md) _消息: 叶海亚·贾梅_
8. [ 非洲联盟和平与安全理事会在尼日利亚首都阿布贾决定对几内亚军政府进行制裁，禁止几内亚军事政变领导人穆萨·达迪斯·卡马拉及其41名政府官员出国旅行并冻结其所有资产。](/zh/news/2009/10/29/非洲联盟和平与安全理事会在尼日利亚首都阿布贾决定对几内亚军政府进行制裁-禁止几内亚军事政变领导人穆萨-达迪斯-卡马拉及.md) _消息: 几内亚_
9. [几内亚首都科纳克里爆发反对军政府领导人穆萨·达迪斯·卡马拉的示威游行，遭到安全部队的开枪镇压，造成至少128名示威者死亡。](/zh/news/2009/09/28/几内亚首都科纳克里爆发反对军政府领导人穆萨-达迪斯-卡马拉的示威游行-遭到安全部队的开枪镇压-造成至少128名示威者死亡.md) _消息: 几内亚_
10. [几内亚陆军上尉在兰萨纳·孔戴总统逝世后发动政变，宣布废除宪法，解散政府及所有国家机构。](/zh/news/2008/12/23/几内亚陆军上尉在兰萨纳-孔戴总统逝世后发动政变-宣布废除宪法-解散政府及所有国家机构.md) _消息: 几内亚_
