### [2007-06-11](/news/2007/06/11/index.md)

##### 南韓
# 南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [南韓《朝鮮日報》報導說明，預計2021年發射的純韓國自製火箭「NOORI號」，同日進行的300秒內試射測試（實測值151秒），發射成功，此代表火箭其核心部件與引擎的性能合格。 ](/zh/news/2018/11/28/南韓-朝鮮日報-報導說明-預計2021年發射的純韓國自製火箭-NOORI號-同日進行的300秒內試射測試-實測值151.md) _消息: 南韓_
2. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 南韓_
3. [韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案，最终以234票赞成通过弹劾案。朴槿惠被国会停职，国务总理黄教安替代朴槿惠主政。 ](/zh/news/2016/12/9/韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案-最终以234票赞成通过弹劾案-朴槿惠被国会停职-国务总理黄教安替代朴槿惠主政.md) _消息: 朴槿惠_
4. [美韓雙方代表召開記者會，宣布將在南韓部署THAAD系統。中國外交部對此決定表示強烈不滿 ](/zh/news/2016/07/8/美韓雙方代表召開記者會-宣布將在南韓部署THAAD系統-中國外交部對此決定表示強烈不滿.md) _消息: 南韓_
5. [因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也，經過禁止出境8個月後，獲得取消延長禁令返回日本。 ](/zh/news/2015/04/14/因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也-經過禁止出境8個月後.md) _消息: 朴槿惠_
6. [ 中國國家主席習近平出訪南韓，與南韓總統朴槿惠會面。](/zh/news/2014/07/3/中國國家主席習近平出訪南韓-與南韓總統朴槿惠會面.md) _消息: 朴槿惠_
7. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 朴槿惠_
8. [南韓專利局長金昊源今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。而此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/5/南韓專利局長金昊源今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利審查高速公.md) _消息: 南韓_
9. [ 天安號沉沒事件：北韓政府當日宣布，斷絕跟南韓的所有關係。開城工業園區八名南韓人員被逐。](/zh/news/2010/05/25/天安號沉沒事件-北韓政府當日宣布-斷絕跟南韓的所有關係-開城工業園區八名南韓人員被逐.md) _消息: 南韓_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
