### [2008-03-9](/news/2008/03/9/index.md)

##### 歐洲
# 欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空，将运送货物到国际空间站。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/09/content_7750511.htm)

### 有关:

1. [匈牙利總理奧班·維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告，表示對移民「來者不拒」的做法將會導致歐洲完蛋。 ](/zh/news/2015/09/4/匈牙利總理奧班-維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告-表示對移民-來者不拒-的做法將會導致歐洲完蛋.md) _消息: 歐洲_
2. [歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象](/zh/news/2015/03/20/歐洲時間20日晚10時45分-UTC-8為21日清晨6時45分-迎來超級月亮日全食的天文現象.md) _消息: 歐洲_
3. [ 欧洲伽利略定位系统的其中2枚衛星(Soyuz rocket)在法属圭亚那太空中心由俄罗斯联盟号运载火箭搭载升空，歐洲至此始建立自有的全球衛星定位系統。歐洲太空總署經評估，若計畫成功將帶來大量經濟效益。](/zh/news/2011/10/21/欧洲伽利略定位系统的其中2枚衛星-Soyuz-rocket-在法属圭亚那太空中心由俄罗斯联盟号运载火箭搭载升空-歐洲至.md) _消息: 法属圭亚那_
4. [俄罗斯联盟TMA-02M载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场由联盟-FG型运载火箭搭载升空，飞往国际空间站。](/zh/news/2011/06/8/俄罗斯联盟TMA-02M载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场由联盟-FG型运载火箭搭载升空-飞往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
5. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
6. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
7. [俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级，俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应，许多欧洲国家因此受到影响。](/zh/news/2009/01/5/俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级-俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应-许多欧洲国家因此受到影响.md) _消息: 歐洲_
8. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
9. [利用細弱螺旋體（"Treponema pertenue"）所進行的遺傳學研究，發現了支持梅毒是由哥倫布及其船員由美洲帶往歐洲之理論的新證據。](/zh/news/2008/01/15/利用細弱螺旋體-Treponema-pertenue-所進行的遺傳學研究-發現了支持梅毒是由哥倫布及其船員由美洲帶往.md) _消息: 歐洲_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 国际空间站_
