### [2011-10-5](/news/2011/10/5/index.md)

##### 印度
#  印度宣布推出每台价格仅35美元（约合223人民币）Android 2.2平板电脑，为每台财政补贴10美元之后的售价（[http:--tech.163.com-digi-11-1006-11-7FM77C9F00162OUT.html]）。




### 有关:

1. [ 当地时间上午10时30分左右，印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统 Multi-Modal Transport System ](/zh/news/2019/11/11/当地时间上午10时30分左右-印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统-Multi-Modal-Transport-Syste.md) _消息: 印度_
2. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 印度_
3. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 印度_
4. [Google公司與華為公司結束合作，華為未來的Android新手機將無法使用Google Play、Gmail、YouTube服務。 ](/zh/news/2019/05/20/Google公司與華為公司結束合作-華為未來的Android新手機將無法使用Google-Play-Gmail-YouT.md) _消息: Android_
5. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
6. [印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件，截止25日共造成至少156人死亡、300多人被送往医院。 ](/zh/news/2019/02/21/印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件-截止25日共造成至少156人死亡-300多人被送往医院.md) _消息: 印度_
7. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
8. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
9. [人民幣兌美元開市價首次升穿7算，報6.992人民幣兌1美元。](/zh/news/2008/04/10/人民幣兌美元開市價首次升穿7算-報6992人民幣兌1美元.md) _消息: 人民币, 美元_
10. [由於價格過高，巴西政府继泰国政府之后，決定不理會默克藥廠對於抗愛滋病藥物依法韦仑（Efavirenz）的專利權，轉而向印度購買較便宜的替代藥物，這項計畫將使巴西政府每年減少支出1500萬美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070505-19-duzo.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/5/由於價格過高-巴西政府继泰国政府之后-決定不理會默克藥廠對於抗愛滋病藥物依法韦仑-Efavirenz-的專利權-轉而向印.md) _消息: 印度, 美元_
