### [2011-10-5](/news/2011/10/5/index.md)

##### 瑞典皇家科学院
# 瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔化学奖授予以色列科学家丹尼尔·舍特曼，以表彰其发现准晶体。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/2011-10/05/c_122121787.htm?prolongation=1)

### 有关:

1. [美国科学家弗朗西丝·阿诺德、乔治·P·史密斯和英国科学家格雷格·温特獲得2018年诺贝尔化学奖。 ](/zh/news/2018/10/3/美国科学家弗朗西丝-阿诺德-乔治-P-史密斯和英国科学家格雷格-温特獲得2018年诺贝尔化学奖.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
2. [雅克·杜布歇、约阿希姆·弗兰克和理查德·亨德森因研制用于溶液内生物分子的高分辨率结构测定的低温电子显微镜获得2017年诺贝尔化学奖 ](/zh/news/2017/10/4/雅克-杜布歇-约阿希姆-弗兰克和理查德-亨德森因研制用于溶液内生物分子的高分辨率结构测定的低温电子显微镜获得2017年诺.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
3. [让-皮埃尔·索瓦日、弗雷澤·斯托達特和伯纳德·费林加獲得本年度诺贝尔化学奖。 ](/zh/news/2016/10/5/让-皮埃尔-索瓦日-弗雷澤-斯托達特和伯纳德-费林加獲得本年度诺贝尔化学奖.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
4. [ 2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。](/zh/news/2014/10/6/2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰-奧基夫-邁-布里特-莫澤和愛德華-莫澤夫婦共同獲獎-表彰他們在發現建構大腦定向系.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
5. [ 瑞典皇家科学院宣布将2012年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家阿尔文·罗思和劳埃德·沙普利。](/zh/news/2012/10/15/瑞典皇家科学院宣布将2012年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家阿尔文-罗思和劳埃德-沙普利.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
6. [美国科学家罗伯特·莱夫科维茨（Robert J. Lefkowitz）和布莱恩·克比尔卡（Brian K. Kobilka）因“G蛋白偶联受体研究”获得2012年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2012/10/10/美国科学家罗伯特-莱夫科维茨-Robert-J-Lefkowitz-和布莱恩-克比尔卡-Brian-K-Kobilk.md) _消息: 诺贝尔化学奖_
7. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家托马斯·萨金特和克里斯托弗·西姆斯。](/zh/news/2011/10/10/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家托马斯-萨金特和克里斯托弗-西姆斯.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
8. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔·珀尔马特、拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩·施密特以及美国科学家亚当·里斯，以表彰他们在天体物理学方面的卓越研究成果。](/zh/news/2011/10/4/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔-珀尔马特-拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩-施.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
9. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
10. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
