### [2008-07-10](/news/2008/07/10/index.md)

##### 格魯吉亞
# 到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5iUfqbsMmdn5uoFGKzSVkC-tM6gJA 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 美国国务卿_
2. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美国国务卿_
3. [晚間，格魯吉亞主播伽布尼亞（Giorgi Gabunia）在電視節目中，形容俄羅斯總統普京是「侵略者」，認為他和他的「奴隸」應該離開格魯吉亞，並以粗口辱骂普京已故的父母。俄羅斯外交部發表聲明譴責，聲稱危害國家關係；俄杜馬（議會下院）建議禁止從格魯吉亞進口紅酒、飲用水等，以及停止從俄羅斯向格魯吉亞的匯款業務 ](/zh/news/2019/07/7/晚間-格魯吉亞主播伽布尼亞-Giorgi-Gabunia-在電視節目中-形容俄羅斯總統普京是-侵略者-認為他和他的-奴.md) _消息: 格魯吉亞_
4. [美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾1.13億美元，促進地區貿易及互聯互通，深化美國跟亞洲國家的伙伴關係。這次投資案內容將涵蓋科技、能源、觀光、基礎建設。日本、澳大利亞隨後也宣佈跟進，三方還簽訂共同聲明 ](/zh/news/2018/07/30/美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾113億美元-促進地區貿易及互聯互通-深化美國跟亞洲國家的伙伴關係-這次投資案內.md) _消息: 美国国务卿_
5. [格鲁吉亚内政部凌晨在首都第比利斯最有名的几家夜店Bassiani、Mtkvari、Cafe Gallery展开缉毒专项行动，期间大量夜店客人被赶出，与警方发生冲突。后部分青年决定前往格鲁吉亚议会抗议不公，期间有不少不满施政的民众加入。数千名民众当日就在国会外展占据空间，举行大型夜店式活动放送劲爆音乐与跳舞，以此表达诉求 ](/zh/news/2018/05/12/格鲁吉亚内政部凌晨在首都第比利斯最有名的几家夜店Bassiani-Mtkvari-Cafe-Gallery展开缉毒专项行.md) _消息: 格魯吉亞_
6. [邁克·蓬佩奧宣誓就任美国国务卿。 ](/zh/news/2018/04/26/邁克-蓬佩奧宣誓就任美国国务卿.md) _消息: 美国国务卿_
7. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 美国国务卿_
8. [美国参议院確認雷克斯·蒂勒森為美国国务卿的提名後，蒂勒森於同日宣誓就任。 ](/zh/news/2017/02/1/美国参议院確認雷克斯-蒂勒森為美国国务卿的提名後-蒂勒森於同日宣誓就任.md) _消息: 美国国务卿_
9. [在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上，美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路，並指後者將淪為「能源輸出國」。](/zh/news/2008/09/18/在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上-美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路-並指後者將淪為-能源輸出國.md) _消息: 美国国务卿, 賴斯_
10. [美國國務卿賴斯訪問利比亞，是同級官員53年來首次訪問該國。](/zh/news/2008/09/5/美國國務卿賴斯訪問利比亞-是同級官員53年來首次訪問該國.md) _消息: 美国国务卿, 賴斯_
