### [2016-06-29](/news/2016/06/29/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 




### 信息来源:

1. [新华社](http://news.xinhuanet.com/world/2016-06/30/c_129101622.htm)

### 有关:

1. [ 大韓民國聯合參謀本部称朝鲜于当地时间下午自平安南道順川市向朝鮮東海发射两枚不明物体。据韩国数据，朝鲜发射的物体飞行的水平距离约370公里，最大高度约90公里。 ](/zh/news/2019/10/31/大韓民國聯合參謀本部称朝鲜于当地时间下午自平安南道順川市向朝鮮東海发射两枚不明物体-据韩国数据-朝鲜发射的物体飞行的水.md) _消息: 朝鲜_
2. [朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议，通过修宪案。新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令、国务委员会重要政令和决定；任命或召回驻海外的外交代表的内容。同时规定国务委员会委员长是根据全体人民的一致意志和心愿被选出的名副其实的朝鲜党、国家和武装力量的最高领导者。代表国务委员会委员长的法律地位进一步得到巩固，金正恩同志对国家全盘工作的唯一领导切实得到保障。 ](/zh/news/2019/08/29/朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议-通过修宪案-新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令-国务委员会重要政令.md) _消息: 最高人民会议_
3. [朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长，崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长，两人分别被确立第一二把手的地位 ](/zh/news/2019/04/11/朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长-崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长-两人.md) _消息: 崔龍海, 最高人民会议, 金正恩_
4. [朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长，又选出金正恩、金永南、黄炳誓、朴凤柱、崔龙海五人为政治局常委。 ](/zh/news/2016/05/9/朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长-又选出金正恩-金永南-黄炳誓-朴凤柱-崔龙海五人为政治局常委.md) _消息: 崔龍海, 朴凤柱, 金正恩, 黄炳誓_
5. [韓國媒體報導稱，朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決](/zh/news/2015/05/13/韓國媒體報導稱-朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決.md) _消息: 朝鲜, 金正恩_
6. [ 朝鲜中央电视台报道，黄炳誓接替崔龙海担任朝鲜人民军总政治局局长 ](/zh/news/2014/05/1/朝鲜中央电视台报道-黄炳誓接替崔龙海担任朝鲜人民军总政治局局长.md) _消息: 崔龍海, 黄炳誓_
7. [ 在北韓最高人民會議議員選舉中，金正恩全票當選該會議議員](/zh/news/2014/03/9/在北韓最高人民會議議員選舉中-金正恩全票當選該會議議員.md) _消息: 最高人民会议, 金正恩_
8. [朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长。](/zh/news/2012/04/13/朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长.md) _消息: 最高人民会议, 金正恩_
9. [ 为迎接“不世出的领袖”金正恩，自1995年朝鲜爆发大饥荒后，朝鲜首次向一些家庭恢复发放“特供品”。次日，广播宣传金正恩的功绩，如指导土壤改良，令水稻亩产一吨。](/zh/news/2010/10/9/为迎接-不世出的领袖-金正恩-自1995年朝鲜爆发大饥荒后-朝鲜首次向一些家庭恢复发放-特供品-次日-广播宣传金正恩.md) _消息: 朝鲜, 金正恩_
10. [ 朝鮮國防委員會委員長金正日命令，任命金敬姬、金正银、崔龙海等6人为大将。](/zh/news/2010/09/27/朝鮮國防委員會委員長金正日命令-任命金敬姬-金正银-崔龙海等6人为大将.md) _消息: 崔龍海, 朝鲜_
