### [2013-12-25](/news/2013/12/25/index.md)

##### 海地
#  載有超過50名海地民眾的船隻，在因疑似非法進入土克凱可群島海域而被攔截並護送往岸邊時翻覆，18人死亡 

Eighteen migrants drown off the coast of the Turks and Caicos after their boat capsizes as it is being escorted to shore by police, officials say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-latin-america-25516175) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71953000/jpg/_71953111_71953109.jpg)

### 有关:

1. [海地爆發反政府示威。 ](/zh/news/2019/02/7/海地爆發反政府示威.md) _消息: 海地_
2. [海地總理傑克·蓋伊·拉豐唐辭職。 ](/zh/news/2018/07/14/海地總理傑克-蓋伊-拉豐唐辭職.md) _消息: 海地_
3. [颶風馬修吹襲海地，在10月4日和5日造成至少264人喪生。 ](/zh/news/2016/10/5/颶風馬修吹襲海地-在10月4日和5日造成至少264人喪生.md) _消息: 海地_
4. [海地舉行2015年海地總統選舉 presidential election, 2015 總統選舉，與2015年海地議會選舉 parliamentary election, 2015 第二輪議會選舉的投票](/zh/news/2015/10/25/海地舉行2015年海地總統選舉-presidential-election-2015-總統選舉-與2015年海地議會選.md) _消息: 海地_
5. [ 海地總統選舉:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/28/海地總統選舉-45-17-00-00.md) _消息: 海地_
6. [ 由于上周海地遭受飓风托马斯（Hurricane Tomas）的影响，普降暴雨，并引发洪水和泥石流，这使得10月中旬暴发的霍乱疫情更为严重。来自海地卫生部的消息称，截至目前海地已经有643人死于霍乱，大约1万人染病住院。](/zh/news/2010/11/11/由于上周海地遭受飓风托马斯-Hurricane-Tomas-的影响-普降暴雨-并引发洪水和泥石流-这使得10月中旬暴发.md) _消息: 海地_
7. [ 海地总统勒内·普雷瓦尔确认，近日在该国暴发的霍乱疫情正在迅速蔓延，目前已造成至少138人死亡，另有1526人染病。](/zh/news/2010/10/22/海地总统勒内-普雷瓦尔确认-近日在该国暴发的霍乱疫情正在迅速蔓延-目前已造成至少138人死亡-另有1526人染病.md) _消息: 海地_
8. [ 繼黎克特制7强烈地震後，海地發生規模6.1餘震，暫無傷亡報告。](/zh/news/2010/01/20/繼黎克特制7强烈地震後-海地發生規模61餘震-暫無傷亡報告.md) _消息: 海地_
9. [ 自12日海地首都太子港附近发生-{zh-hans:里氏;zh-hk:黎克特制;zh-tw:芮氏;}-7.0级强烈地震以来，海地政府共埋葬了至少7.2万具地震遇难者的尸体。](/zh/news/2010/01/19/自12日海地首都太子港附近发生-zh-hans-里氏-zh-hk-黎克特制-zh-tw-芮氏-70级强烈地震以.md) _消息: 海地_
10. [ 海地首都太子港附近發生黎克特制7.0級强烈地震，總統府、联合国海地稳定特派团大樓、医院等建筑受到嚴重破壞。](/zh/news/2010/01/12/海地首都太子港附近發生黎克特制70級强烈地震-總統府-联合国海地稳定特派团大樓-医院等建筑受到嚴重破壞.md) _消息: 海地_
