### [2006-01-15](/news/2006/01/15/index.md)

##### 星尘号
# 1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。




### 信息来源:

1. [瑞士新闻网](http://www.swissinfo.org/scn/swissinfo.html?siteSect=105&sid=6380135&cKey=1137401002000)

### 有关:

1. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美国_
2. [ 美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議。《[http:--www.washingtontimes.com-news-2013-sep-14-us-russia-reach-deal-syria-chemical-weapons- 華盛頓時報]》](/zh/news/2013/09/14/美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議-http-wwwwashingtontimescom-news.md) _消息: 美国_
3. [世界超級電腦計算速度排行榜「TOP500」今出爐，美國能源部橡樹嶺國家實驗室（Oak Ridge National Laboratory）的「泰坦」首次拿下冠軍。其計算速度為每秒1京7,590兆次，是日本超級電腦「京」的1.7倍。第2名「紅杉」（Sequoia 每秒1京6,325兆次）。第三名為日本超級電腦「京」。](/zh/news/2012/11/12/世界超級電腦計算速度排行榜-TOP500-今出爐-美國能源部橡樹嶺國家實驗室-Oak-Ridge-National-La.md) _消息: 美国_
4. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 美国_
5. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 美国_
6. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 美国_
7. [當選美國總統的巴拉克·奧巴馬辭去參議員一職。](/zh/news/2008/11/16/當選美國總統的巴拉克-奧巴馬辭去參議員一職.md) _消息: 美国_
8. [在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定，證實是年前失蹤的富商史提夫·福塞特。](/zh/news/2008/11/4/在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定-證實是年前失蹤的富商史提夫-福塞特.md) _消息: 美国_
9. [美國加州南部再次發生山火。](/zh/news/2007/11/25/美國加州南部再次發生山火.md) _消息: 美国_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 美国_
