### [2010-09-23](/news/2010/09/23/index.md)

##### 广东省
#  广东省茂名市的信宜市（县级）因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人，尚有25人失踪，还有17人受伤。双合村村民称紫金矿业尾矿库溃坝系本次灾害的主要原因。很多村民表示，紫金矿业在上游开采矿产时对植被破坏较大，本次灾害不是天灾而是人祸。




### 信息来源:

1. [新快报/网易](https://web.archive.org/web/20100925103923/http://news.163.com/10/0923/01/6H7S5JCU0001124J.html)

### 有关:

1. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 广东省_
2. [超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后，移向中国南部省份广东省和海南省。](/zh/news/2014/07/18/超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后-移向中国南部省份广东省和海南省.md) _消息: 广东省_
3. [中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯（PX）化工项目发起抗议与遊行示威活动，地方政府出動千餘警力維穩，最終事件演變成流血衝突。 ](/zh/news/2014/03/30/中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯-PX-化工项目发起抗议与遊行示威活动-地方政府出動千餘警力維穩-最終事件演變.md) _消息: 茂名市_
4. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 广东省_
5. [ 中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的“清拆”遭阻挠，13人被刑事拘留。警方表示，广州是一座“法治”城市。](/zh/news/2010/08/12/中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的-清拆-遭阻挠-13人被刑事拘留-警方表示-广州是一座-法治-城市.md) _消息: 广东省_
6. [ 中国广东省广州市公安局称参加1日在越秀区“保护粤语”非法集会的大部人员系听信谣言、不够理智，还通报行政拘留3名参加此次集会的广州人，其余集会人员经“教育”后释放。](/zh/news/2010/08/2/中国广东省广州市公安局称参加1日在越秀区-保护粤语-非法集会的大部人员系听信谣言-不够理智-还通报行政拘留3名参加此次.md) _消息: 广东省_
7. [ 台风灿都在中国广东省吴川市登陆，造成至少2人死亡，135.6万人受灾。](/zh/news/2010/07/22/台风灿都在中国广东省吴川市登陆-造成至少2人死亡-1356万人受灾.md) _消息: 广东省_
8. [台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆，受此影响，广东省最大风速达14级，造成至少9人死亡，9人失踪。](/zh/news/2009/09/15/台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆-受此影响-广东省最大风速达14级-造成至少9人死亡-9人失踪.md) _消息: 广东省_
9. [台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆，中心附近最大风力达13级。](/zh/news/2009/07/19/台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆-中心附近最大风力达13级.md) _消息: 广东省_
10. [台风黑格比在中国广东省电白县沿海登陆，共造成5人死亡、2人失踪，直接经济损失5075.72亿元人民币。](/zh/news/2008/09/24/台风黑格比在中国广东省电白县沿海登陆-共造成5人死亡-2人失踪-直接经济损失507572亿元人民币.md) _消息: 广东省_
