### [2014-12-12](/news/2014/12/12/index.md)

##### 剛果民主共和國
# 一艘載客船隻因強風和超載在剛果民主共和國坦噶尼喀湖翻沉，至14日有至少129人死亡，232人獲救，估計仍有超過200人失蹤。 

At least 129 bodies have been recovered from Lake Tanganyika in the Democratic Republic of Congo, after a ferry capsized on Friday.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-africa-30470079) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/79722000/jpg/_79722313_a0484bca-7720-4215-b5ce-99b5b6d92991.jpg)
2. [香港電台](http://app1.rthk.org.hk/text/news/news_simple.php?id=1061513)

### 有关:

1. [ 繁忙蜂（en ](/zh/news/2019/11/24/繁忙蜂-en.md) _消息: 剛果民主共和國_
2. [ 剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪（Mayibaridi）附近一列火車脫軌，造成至少50人死亡。 ](/zh/news/2019/09/12/剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪-Mayibaridi-附近一列火車脫軌-造成至少50人死亡.md) _消息: 剛果民主共和國_
3. [刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯·齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出。 ](/zh/news/2019/01/10/刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯-齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出.md) _消息: 剛果民主共和國_
4. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 剛果民主共和國_
5. [刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝「民主同盟軍」於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來，已有超過70名反政府武裝分子被擊斃。維和部隊有至少15名坦桑尼亚籍人員被殺 ](/zh/news/2017/12/8/刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝-民主同盟軍-於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來-已有超過70名反政府武裝.md) _消息: 剛果民主共和國_
6. [刚果民主共和国的反對派在首都金沙薩舉行反政府示威遊行，示威者與軍警發生衝突，反對派表示有50人喪生。 ](/zh/news/2016/09/19/刚果民主共和国的反對派在首都金沙薩舉行反政府示威遊行-示威者與軍警發生衝突-反對派表示有50人喪生.md) _消息: 剛果民主共和國_
7. [刚果民主共和国東部城市貝尼 (剛果), Democratic Republic of the Congo ](/zh/news/2016/08/13/刚果民主共和国東部城市貝尼-剛果-Democratic-Republic-of-the-Congo.md) _消息: 剛果民主共和國_
8. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 剛果民主共和國_
9. [刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后，将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获。](/zh/news/2009/01/22/刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后-将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获.md) _消息: 剛果民主共和國_
10. [一名香港女遊客在非洲剛果民主共和國墜入尼拉貢戈火山的火山口內喪生。](/zh/news/2007/07/8/一名香港女遊客在非洲剛果民主共和國墜入尼拉貢戈火山的火山口內喪生.md) _消息: 剛果民主共和國_
