### [2017-11-21](/news/2017/11/21/index.md)

##### 津巴布韦
# 津巴布韦议会议长穆登达宣布担任总统近40年的罗伯特·穆加贝提交辞呈。执政的非洲民族联盟 - 爱国阵线高层官员说，穆加贝的前副总统埃默森·姆南加古瓦将在周三或周四宣誓就任总统 




### 信息来源:

1. [BBC中文](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-42072267) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p05nsjwr.jpg)

### 有关:

1. [埃默森·姆南加古瓦宣誓就任新一屆津巴布韋總統。 ](/zh/news/2018/08/26/埃默森-姆南加古瓦宣誓就任新一屆津巴布韋總統.md) _消息: 埃默森·姆南加古瓦_
2. [津巴布韋總統埃默森·姆南加古瓦在布拉瓦约進行競選集會時，發生疑似炸彈襲擊，在場的兩位副總統受輕傷，而姆南加古瓦則無恙 ](/zh/news/2018/06/23/津巴布韋總統埃默森-姆南加古瓦在布拉瓦约進行競選集會時-發生疑似炸彈襲擊-在場的兩位副總統受輕傷-而姆南加古瓦則無恙.md) _消息: 埃默森·姆南加古瓦_
3. [津巴布韦总统罗伯特·穆加贝计划下台，哈拉雷民众走上街头欢庆 ](/zh/news/2017/11/18/津巴布韦总统罗伯特-穆加贝计划下台-哈拉雷民众走上街头欢庆.md) _消息: 罗伯特·穆加贝_
4. [津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺·奇翁加 Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线的党内清洗计划后，哈拉雷有士兵指挥交通，至少有六辆装甲输送车出现。执政党批评将军叛国 ](/zh/news/2017/11/14/津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺-奇翁加-Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟-爱国阵线的党内清洗计划后-哈拉.md) _消息: 津巴布韦, 非洲民族联盟 - 爱国阵线_
5. [津巴布韋政府宣佈，外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求，即是至少51%股權由該國黑人公民持有，否則需撤離津巴布韋。 ](/zh/news/2016/03/23/津巴布韋政府宣佈-外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求-即是至少51-股權由該國黑人公民持有-否則需撤離津巴布.md) _消息: 津巴布韦_
6. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 津巴布韦_
7. [津巴布韦总统罗伯特·穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动在哈拉雷正式签署权力分享协议，穆加贝和茨万吉拉伊将分别出任总统和总理。](/zh/news/2008/09/15/津巴布韦总统罗伯特-穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟-爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动在哈拉雷正式签署.md) _消息: 津巴布韦, 罗伯特·穆加贝_
8. [津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议。](/zh/news/2008/09/11/津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟-爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议.md) _消息: 津巴布韦, 罗伯特·穆加贝_
9. [津巴布韦选举委员会宣布现任总统穆加贝在第二轮总统选举中击败反对党争取民主变革运动领导人茨万吉拉伊从而获得连任，随后，穆加贝宣誓就任新一任总统。](/zh/news/2008/06/29/津巴布韦选举委员会宣布现任总统穆加贝在第二轮总统选举中击败反对党争取民主变革运动领导人茨万吉拉伊从而获得连任-随后-穆加.md) _消息: 津巴布韦, 罗伯特·穆加贝_
10. [津巴布韦公布3月29日举行的总统选举结果，无候选人赢得超过半数选票，现任总统穆加贝和反对党候选人茨万吉拉伊可能需進行第二轮角逐。茨萬傑拉伊方堅稱已經獲勝，毋須進行第二次投票。](/zh/news/2008/05/2/津巴布韦公布3月29日举行的总统选举结果-无候选人赢得超过半数选票-现任总统穆加贝和反对党候选人茨万吉拉伊可能需進行第二.md) _消息: 津巴布韦, 罗伯特·穆加贝_
