### [2009-03-11](/news/2009/03/11/index.md)

##### 德国
# 德国巴登-符腾堡州温嫩登的艾伯特维尔中学发生一起校园枪击案，枪手在杀死至少15人之后被警察击毙。




### 信息来源:

1. [德國之聲](http://www.dw-world.de/dw/article/0,,4088804,00.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-03/11/content_10993857.htm)

### 有关:

1. [德國漢堡大學授與102歲的英格博格·拉波波特女士博士學位。1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利](/zh/news/2015/06/9/德國漢堡大學授與102歲的英格博格-拉波波特女士博士學位-1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利.md) _消息: 德国_
2. [ 也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸，造成至少37人死亡，66人受伤。 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-middle-east-30706208 (BBC)] 另有报道证实至少造成150人伤亡。](/zh/news/2015/01/7/也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸-造成至少37人死亡-66人受伤-http-wwwbbccou.md) _消息: 警察_
3. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
4. [德国罗伯特-考赫学院宣布，肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中，同时宣布对黄瓜、西红柿及生菜取消食用警告。](/zh/news/2011/06/10/德国罗伯特-考赫学院宣布-肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中-同时宣布对黄瓜-西红柿及生菜取消食用警告.md) _消息: 德国_
5. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 德国_
6. [ 德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过7.1%，顺利获得2个欧洲议会席位。](/zh/news/2009/06/7/德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过71-顺利获得2个欧洲议会席位.md) _消息: 德国_
7. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 德国_
8. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 德国_
9. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 德国_
10. [第61届汉诺威工业博览会在德国北部城市汉诺威展览中心（Messegelände Hannover）开幕。](/zh/news/2008/04/20/第61届汉诺威工业博览会在德国北部城市汉诺威展览中心-Messegelände-Hannover-开幕.md) _消息: 德国_
