### [2012-08-14](/news/2012/08/14/index.md)

##### 渣打銀行
#  渣打銀行同意向美國紐约州支付3.4億美元以終止洗錢指控。[http:--finance.sina.com.hk-news-41-2-1-5135737-1.html 香港新浪網]date=2019年8月 




### 有关:

1. [潘晓颖命案嫌疑人陈同佳洗錢罪刑满，于香港当地时间早上9时被西貢區壁屋懲教所释放。陈同佳之前表示愿意向台湾警方自首。然而香港政府和台湾政府就如何移交、审判陈同佳仍未达成一致。 ](/zh/news/2019/10/23/潘晓颖命案嫌疑人陈同佳洗錢罪刑满-于香港当地时间早上9时被西貢區壁屋懲教所释放-陈同佳之前表示愿意向台湾警方自首-然而香.md) _消息: 洗錢_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 洗錢_
3. [2015年FIFA收賄案：國際足球總會（FIFA）的6名高幹，因涉嫌將2018年世界盃與2022年世界盃的主辦權交給俄羅斯與卡達，涉及洗錢與詐欺，在蘇黎世被瑞士警方逮捕](/zh/news/2015/05/27/2015年FIFA收賄案-國際足球總會-FIFA-的6名高幹-因涉嫌將2018年世界盃與2022年世界盃的主辦權交給俄羅.md) _消息: 洗錢_
4. [ 瑞士最古老的銀行韋格林銀行因協助客戶逃稅被美國紐約州法庭起訴。韋格林銀行認罪，法院裁定韋格林銀行罪名成立並判處5780萬美元罰款。該銀行在案件宣判後宣布結業。](/zh/news/2013/01/4/瑞士最古老的銀行韋格林銀行因協助客戶逃稅被美國紐約州法庭起訴-韋格林銀行認罪-法院裁定韋格林銀行罪名成立並判處5780.md) _消息: 紐約州_
5. [ 美国纽约州最高法院宣布撤销对国际货币基金组织前总裁多米尼克·斯特劳斯-卡恩在性侵案中的全部刑事指控。](/zh/news/2011/08/23/美国纽约州最高法院宣布撤销对国际货币基金组织前总裁多米尼克-斯特劳斯-卡恩在性侵案中的全部刑事指控.md) _消息: 紐約州_
6. [ 法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加7年有期徒刑。](/zh/news/2010/07/7/法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔-诺列加7年有期徒刑.md) _消息: 洗錢_
7. [美國紐約州賓漢頓美國公民協會發生槍擊案，包括槍手的十四人死亡。[http:--www.worldjournal.com-pages-full_news?page_label=home&id=2242036&widget=push&article--%E6%A7%8D%E6%89%8B%E7%98%8B%E7%8B%82%E6%8E%83%E5%B0%84%E7%B4%90%E7%B4%84%E4%B8%8A%E5%B7%9E%E7%A7%BB%E6%B0%91%E4%B8%AD%E5%BF%83-%20%20=&instance=m2&open=& 世界日報][http:--www.pressconnects.com-article-20090403-COMMUN05-90403027 新聞與太陽報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/04/3/美國紐約州賓漢頓美國公民協會發生槍擊案-包括槍手的十四人死亡-http-wwwworldjournalcom.md) _消息: 紐約州_
8. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 洗錢_
9. [由新泽西州纽瓦克飞往纽约州布法罗的美国大陆航空3407号班机在布法罗坠毁，共造成50人死亡。](/zh/news/2009/02/12/由新泽西州纽瓦克飞往纽约州布法罗的美国大陆航空3407号班机在布法罗坠毁-共造成50人死亡.md) _消息: 紐約州_
10. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 紐約州_
