### [2014-04-27](/news/2014/04/27/index.md)

##### 教宗
#  教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望·保祿二世舉行封聖大典，這是天主教會歷史上首次雙封聖。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/world/2014/04/140427_pope_saints.shtml)

### 有关:

1. [教宗方济各在梵蒂冈举行仪式，为7人封圣，包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡·罗梅罗 ](/zh/news/2018/10/14/教宗方济各在梵蒂冈举行仪式-为7人封圣-包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡-罗梅罗.md) _消息: 封圣_
2. [世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕。此前刚刚被罗马教廷赦免、解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会，受到教宗方济各欢迎。教廷与中国政府在9月签署临时协议，双方关系缓和。但教廷此举亦被外界批评 ](/zh/news/2018/10/3/世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕-此前刚刚被罗马教廷赦免-解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会-受到.md) _消息: 教宗_
3. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 教宗_
4. [梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 ](/zh/news/2018/08/2/梵蒂冈更新-天主教教理-表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯-並-决心致力于在全世界废除死刑.md) _消息: 天主教會_
5. [教宗方济各（Pope Francis）完成对南美洲的访问，并在返程飞机上召开记者会，为上周批评智利民众的言论而向性虐待受害者表示道歉 ](/zh/news/2018/01/21/教宗方济各-Pope-Francis-完成对南美洲的访问-并在返程飞机上召开记者会-为上周批评智利民众的言论而向性虐待受.md) _消息: 教宗_
6. [教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人。 ](/zh/news/2016/09/4/教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人.md) _消息: 封圣_
7. [-{zh-tw:教宗; zh-hk:教宗; zh-mo:教宗; zh-cn:教皇; zh-sg:教宗;}-方濟各抵達古巴進行為期4天的訪問](/zh/news/2015/09/19/zh-tw-教宗-zh-hk-教宗-zh-mo-教宗-zh-cn-教皇-zh-sg-教宗-方濟各抵達古巴.md) _消息: 教宗_
8. [教宗方濟各決定在今年9月訪問美國前，先「順道」訪問古巴](/zh/news/2015/04/22/教宗方濟各決定在今年9月訪問美國前-先-順道-訪問古巴.md) _消息: 教宗_
9. [ 教宗方济各敦促以色列总统希蒙·佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会，共同为停战作出努力。](/zh/news/2014/06/7/教宗方济各敦促以色列总统希蒙-佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德-阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会-共同为停战作出努力.md) _消息: 方济各_
10. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 天主教會_
