### [2016-06-25](/news/2016/06/25/index.md)

##### 青年黨
# 青年黨武裝分子襲擊索馬里首都摩加迪沙一間酒店，至少20人喪生，死者包括環境部長布里·穆罕默德·漢姆扎。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voanews.com/content/terrorit-siege-of-mogadishu-hotel-kills-20/3392561.html)

### 有关:

1. [美軍在索馬里希蘭州的空襲行動炸死35名青年黨武裝分子。 ](/zh/news/2019/02/24/美軍在索馬里希蘭州的空襲行動炸死35名青年黨武裝分子.md) _消息: 青年黨_
2. [美軍在12月15日和16日6次空襲索马里的青年党目標，共殺死62名極端分子。 ](/zh/news/2018/12/16/美軍在12月15日和16日6次空襲索马里的青年党目標-共殺死62名極端分子.md) _消息: 青年黨_
3. [美军在索马里中部哈拉爾代雷附近針對恐怖组织青年党的一次空袭打死了大約60名武裝分子，是2017年11月以來打死青年党成员最多的一次空袭 ](/zh/news/2018/10/12/美军在索马里中部哈拉爾代雷附近針對恐怖组织青年党的一次空袭打死了大約60名武裝分子-是2017年11月以來打死青年党成员.md) _消息: 青年黨_
4. [索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊，造成超過270人喪生 ](/zh/news/2017/10/14/索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊-造成超過270人喪生.md) _消息: 摩加迪沙_
5. [索马里首都摩加迪沙的一個市場發生汽車炸彈襲擊，造成至少30人喪生。 ](/zh/news/2017/02/19/索马里首都摩加迪沙的一個市場發生汽車炸彈襲擊-造成至少30人喪生.md) _消息: 摩加迪沙_
6. [索馬里中部一個非洲联盟驻索马里特派团基地遭到青年黨武裝分子攻擊，青年黨宣稱有60名埃塞俄比亞士兵被殺，非盟方面表示已擊退青年黨的進攻，並殺死110名青年黨成員。 ](/zh/news/2016/06/9/索馬里中部一個非洲联盟驻索马里特派团基地遭到青年黨武裝分子攻擊-青年黨宣稱有60名埃塞俄比亞士兵被殺-非盟方面表示已擊退.md) _消息: 青年黨_
7. [青年黨武裝分子襲擊索馬里首都摩加迪沙大使酒店，24人喪生（包括3名襲擊者），死者包括兩名國會議員。 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-africa-36430306 (BBC)] ](/zh/news/2016/06/1/青年黨武裝分子襲擊索馬里首都摩加迪沙大使酒店-24人喪生-包括3名襲擊者-死者包括兩名國會議員-http-ww.md) _消息: 摩加迪沙, 青年黨_
8. [美軍空襲索馬里青年党在拉索的一個訓練營地，炸死150多名武裝分子。 ](/zh/news/2016/03/5/美軍空襲索馬里青年党在拉索的一個訓練營地-炸死150多名武裝分子.md) _消息: 青年黨_
9. [ 索马里首都摩加迪沙的一家饭店发生自杀式炸弹袭击事件，造成包括索马里过渡政府3名部长在内的至少57人死亡。](/zh/news/2009/12/3/索马里首都摩加迪沙的一家饭店发生自杀式炸弹袭击事件-造成包括索马里过渡政府3名部长在内的至少57人死亡.md) _消息: 摩加迪沙_
10. [ 索马里伊斯兰反政府武装与政府军在首都摩加迪沙的战事激化，索马里政府宣布全国进入紧急状态，并呼吁邻国派兵协助索马里政府。](/zh/news/2009/06/20/索马里伊斯兰反政府武装与政府军在首都摩加迪沙的战事激化-索马里政府宣布全国进入紧急状态-并呼吁邻国派兵协助索马里政府.md) _消息: 摩加迪沙_
