### [2009-12-24](/news/2009/12/24/index.md)

##### 美国
# 美國參議院以60票贊成、39票反對，通過由總統巴拉克·奧巴馬提出的醫療改革法案。




### 信息来源:

1. [CNN](http://www.cnn.com/2009/POLITICS/12/24/health.care/index.html)

### 有关:

1. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 美国_
2. [美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案，造成九名黑人教友死亡，一人受伤](/zh/news/2015/06/17/美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案-造成九名黑人教友死亡-一人受伤.md) _消息: 美国_
3. [ 美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯·泰勒作间谍。](/zh/news/2012/01/17/美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯-泰勒作间谍.md) _消息: 美国_
4. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 美国_
5. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 美国_
6. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国参议院_
7. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 美国_
8. [2008年美國總統選舉：伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名。](/zh/news/2008/06/3/2008年美國總統選舉-伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
9. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 美国_
10. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 美国_
