### [2010-01-7](/news/2010/01/7/index.md)

##### 日本
#  日本副首相菅直人就任財政大臣，接替因健康理由辭職的藤井裕久。




### 信息来源:

1. [朝日新聞](https://web.archive.org/web/20100108131431/http://www.asahi.com/politics/update/0107/TKY201001070183.html)

### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 日本_
2. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 日本_
3. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 日本_
4. [ 日本文部科學省公布2015年4月起使用的小學教科書審定結果，14個版本中有7個版本在主文中記載釣魚臺列嶼（尖閣諸島）與獨島（竹島）是「日本固有的領土」，這是日本小學教科書的首例。 ](/zh/news/2014/04/4/日本文部科學省公布2015年4月起使用的小學教科書審定結果-14個版本中有7個版本在主文中記載釣魚臺列嶼-尖閣諸島-與.md) _消息: 日本_
5. [ 野田佳彦当选为日本民主党新一任代表，并将接替菅直人成为新一任日本首相。為日本5年來第6位首相，其將面臨後續一長串挑戰。 ](/zh/news/2011/08/29/野田佳彦当选为日本民主党新一任代表-并将接替菅直人成为新一任日本首相-為日本5年來第6位首相-其將面臨後續一長串挑戰.md) _消息: 菅直人_
6. [ 日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄，但同时保留对他处罚的权利。](/zh/news/2010/09/24/日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄-但同时保留对他处罚的权利.md) _消息: 日本_
7. [ 日本沖繩縣名護市市長選舉，反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選。](/zh/news/2010/01/24/日本沖繩縣名護市市長選舉-反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選.md) _消息: 日本_
8. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 日本_
9. [日本防卫省称，俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘，日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警机升空攔截，而俄罗斯否认其轰炸机侵犯日本领空。](/zh/news/2008/02/9/日本防卫省称-俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘-日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警.md) _消息: 日本_
10. [日本宣布中止對緬援助。](/zh/news/2007/10/16/日本宣布中止對緬援助.md) _消息: 日本_
