### [2006-01-18](/news/2006/01/18/index.md)

##### 中華民國
# 中华民国總統陳水扁接見利比亞領導人格達費之長子、「利比亞格達費基金會」主席賽義夫．格達費，雙方同意恢復設立代表處。[https:--web.archive.org-web-20060903215556-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-19-today-fo1.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006011900015,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [巴拿马总统胡安·卡洛斯·瓦雷拉宣布与中华民国断交，转而与中华人民共和国建立外交关系](/zh/news/2017/06/13/巴拿马总统胡安-卡洛斯-瓦雷拉宣布与中华民国断交-转而与中华人民共和国建立外交关系.md) _消息: 中華民國_
2. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 利比亚_
3. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
4. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中華民國_
5. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中華民國_
6. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 陳水扁_
7. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見。](/zh/news/2008/11/12/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
8. [日本海上保安廳巡防艦「甑號」在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船，引發日本與中華民國艦艇對峙，釣魚台爭議再起。](/zh/news/2008/06/10/日本海上保安廳巡防艦-甑號-在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船-引發日本與中華民國艦艇對峙-釣魚台爭議再起.md) _消息: 中華民國_
9. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 中華民國_
10. [蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由，宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准。陳水扁總統表示，將會儘快任命繼任人選，有消息指海基會董事長張俊雄呼聲最高。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-17-e821.html 東森新聞報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/12/蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由-宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准-陳水扁總統表示-將會儘快任命繼任人選-有消.md) _消息: 中華民國_
