### [2011-02-22](/news/2011/02/22/index.md)

##### 沙烏地阿拉伯
# 对于油价的剧烈波动，约90个国家的代表在沙烏地阿拉伯首都利雅得举行的国际能源论坛展开磋商讨论。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-02/23/c_121113744.htm)

### 有关:

1. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 利雅得_
2. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
3. [沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫．巴達威 Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖](/zh/news/2015/10/29/沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫-巴達威-Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
4. [沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中，炸死了至少80人，其中大多數是平民，這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來，單日死亡人數最多的一天](/zh/news/2015/05/27/沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中-炸死了至少80人-其中大多數是平民-這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來-單.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
5. [ 也门总统萨利赫在沙特首都利雅得签署了海湾阿拉伯国家合作委员会旨在化解也门危机的调解协议，移交权力。](/zh/news/2011/11/23/也门总统萨利赫在沙特首都利雅得签署了海湾阿拉伯国家合作委员会旨在化解也门危机的调解协议-移交权力.md) _消息: 利雅得_
6. [ 沙烏地阿拉伯、科威特和巴林相继召回驻叙利亚大使。就在来自阿拉伯世界的压力骤升之际，叙利亚政府撤换了国防部长。](/zh/news/2011/08/8/沙烏地阿拉伯-科威特和巴林相继召回驻叙利亚大使-就在来自阿拉伯世界的压力骤升之际-叙利亚政府撤换了国防部长.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
7. [ 互联网名称与数字地址分配机构准许埃及、沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名，这是首批获准使用的国际化国家和地区顶级域名的国家。](/zh/news/2010/05/6/互联网名称与数字地址分配机构准许埃及-沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名-这是首批获准使用的国际.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
8. [ 印度总理曼莫汉·辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得，成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理。[http:--www1.voanews.com-chinese-news-asia-INDIA-SAUDI-20100227-85729872.html 美国之音]date=2019年12月 ](/zh/news/2010/02/27/印度总理曼莫汉-辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得-成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理-http-www1vo.md) _消息: 利雅得_
9. [在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上，27處被地點列入世界遺產名錄。其中巴布亞新畿內亞、沙烏地阿拉伯、聖馬力諾和瓦努阿圖首度有地點入選。](/zh/news/2008/07/8/在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上-27處被地點列入世界遺產名錄-其中巴布亞新畿內亞-沙烏地阿拉伯-聖馬力諾和瓦.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
