### [2011-02-22](/news/2011/02/22/index.md)

##### 新西蘭
# 新西蘭基督城發生里氏6.3級地震，至少65人死亡，當日估計另有約200人被埋。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2011/02/110222_nz_quake_christchurch.shtml)

### 有关:

1. [紐西蘭基督城有槍手持半自動步槍向當地兩所清真寺施襲，並透過facebook現場直播行兇過程，至少50人在襲擊中喪生。](/zh/news/2019/03/15/紐西蘭基督城有槍手持半自動步槍向當地兩所清真寺施襲-並透過facebook現場直播行兇過程-至少50人在襲擊中喪生.md) _消息: 基督城_
2. [新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由，決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備，並形容使用華為設備將會導致「嚴重國家安全風險」，是繼澳洲之後再有國家以安全理由禁用華為設備 ](/zh/news/2018/11/28/新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由-決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備-並形容使用華為.md) _消息: 新西蘭_
3. [新西蘭政府官員透露新政府考慮為幫助受全球暖化所害而流離失所的太平洋島國人民，增設實驗性質人道簽證類別，開創氣候難民簽證先河 ](/zh/news/2017/10/31/新西蘭政府官員透露新政府考慮為幫助受全球暖化所害而流離失所的太平洋島國人民-增設實驗性質人道簽證類別-開創氣候難民簽證先.md) _消息: 新西蘭_
4. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 新西蘭_
5. [新西兰基督城附近发生里氏7.8级地震，造成至少2人喪生，新西兰民防局已发出海啸预警。 ](/zh/news/2016/11/13/新西兰基督城附近发生里氏78级地震-造成至少2人喪生-新西兰民防局已发出海啸预警.md) _消息: 基督城, 新西蘭_
6. [世界杯橄榄球赛决赛在新西兰奥克兰伊甸园球场进行，东道主新西兰队以8 :7的微弱优势战胜欧洲劲旅法国队，最终夺得世界杯冠军。](/zh/news/2011/10/23/世界杯橄榄球赛决赛在新西兰奥克兰伊甸园球场进行-东道主新西兰队以8-7的微弱优势战胜欧洲劲旅法国队-最终夺得世界杯冠军.md) _消息: 新西蘭_
7. [ 紐西蘭第二大城基督城東南東方，今天間歇性的（台灣時間上午9時~10時20分）發生規模5.2~6.0地震，另外還有四起規模4.3以下的地震。[https:--archive.is-20121222232401-http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=301922 中廣][http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=506886&type=%E7%A4%BE%E6%9C%83 自由電子報-台灣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/06/13/紐西蘭第二大城基督城東南東方-今天間歇性的-台灣時間上午9時-10時20分-發生規模52-60地震-另外還有四起規.md) _消息: 基督城_
8. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 新西蘭_
9. [ 新西兰42年来首次发生矿难，导致15名矿工，12名承包商（共27人）被困井下。](/zh/news/2010/11/19/新西兰42年来首次发生矿难-导致15名矿工-12名承包商-共27人-被困井下.md) _消息: 新西蘭_
10. [ 新西兰政府與澳大利亚政府宣布驱逐斐济外交官，以作为斐济3日下令驱逐新西兰及澳大利亚驻斐济外交官员的回应。[http:--www.hbnews.net-more.asp?SmallClass=2103&id=110267 淮北日报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/11/4/新西兰政府與澳大利亚政府宣布驱逐斐济外交官-以作为斐济3日下令驱逐新西兰及澳大利亚驻斐济外交官员的回应-http.md) _消息: 新西蘭_
