### [2011-02-22](/news/2011/02/22/index.md)

##### 阿尔及利亚总统
# 阿尔及利亚总统阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡下令取消该国已实行长达19年的紧急状态法令，以满足在国内举行抗议活动的反对派的要求。




### 信息来源:

1. [搜狐](http://roll.sohu.com/20110225/n303620514.shtml)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 緊急狀態_
2. [美洲寨卡病毒疫情：洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例，而宣布紧急状态 ](/zh/news/2016/02/2/美洲寨卡病毒疫情-洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例-而宣布紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
3. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 緊急狀態_
4. [ 2014年阿爾及利亞總統選舉進行投票，現任總統布特弗利卡成功連任。 ](/zh/news/2014/04/17/2014年阿爾及利亞總統選舉進行投票-現任總統布特弗利卡成功連任.md) _消息: 阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡_
5. [ 埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。](/zh/news/2012/01/24/埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德-侯赛因-坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态-同时再次承诺向文官政府移.md) _消息: 緊急狀態_
6. [ 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德签署法案，结束叙利亚已实施48年的紧急状态，以满足叙利亚反政府示威者提出的要求。](/zh/news/2011/04/21/叙利亚总统巴沙尔-阿萨德签署法案-结束叙利亚已实施48年的紧急状态-以满足叙利亚反政府示威者提出的要求.md) _消息: 緊急狀態_
7. [以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/24/以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标-巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动-哈马斯-高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
8. [巴林国王宣布全国进入国家紧急状态，立即实行并为期三个月。](/zh/news/2011/03/15/巴林国王宣布全国进入国家紧急状态-立即实行并为期三个月.md) _消息: 緊急狀態_
9. [阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行，要求总统阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡辞职。](/zh/news/2011/02/12/阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行-要求总统阿卜杜勒-阿齐兹-布特弗利卡辞职.md) _消息: 抗议活动, 阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡, 阿尔及利亚总统_
10. [ 美国总统奥巴马签署宣言，宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国总统奥巴马签署宣言-宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
