### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### NASA
#  NASA和麻省理工學院（MIT）聯手合作，讓月球覆蓋WIFI網路，未來太空人在月球執行任務時，也可以利用WIFI上網，甚至是上臉書自拍打卡，標記身在月球。目前從地球到月球的傳輸速率為19.44Mbps，而月球到地球則是622Mbps。 




### 信息来源:

1. [International](http://au.ibtimes.com/articles/554467/20140602/nasa-mit-space-internet-broadband-moon-signal.htm#.U4xi83KSxv2)

### 有关:

1. [加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本，估计月球历史至少45.1亿年，比之前的估计长1.5亿年。 ](/zh/news/2017/01/13/加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本-估计月球历史至少451亿年-比之前的估计长15亿年.md) _消息: 月球_
2. [自1948年以來，月球於本日的滿月是最接近地球的一次，形成「超級月亮」現象。 ](/zh/news/2016/11/14/自1948年以來-月球於本日的滿月是最接近地球的一次-形成-超級月亮-現象.md) _消息: 月球_
3. [NASA宣布:他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据。这一数据以光速穿越3.4万亿英里（5.5万亿公里），于10月25日早上抵达約翰·霍普金斯大學應用物理實驗室。 ](/zh/news/2016/10/27/NASA宣布-他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据-这一数据以光速穿越34万亿英里.md) _消息: NASA_
4. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 月球_
5. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 月球_
6. [ 美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后，先后撞向月球，以寻找月球上是否有水的存在。](/zh/news/2009/10/9/美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后-先后撞向月球-以寻找月球上是否有水的.md) _消息: 月球_
7. [美国计算机协会宣布，将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉·利斯科夫，以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论领域所做的贡献。](/zh/news/2009/03/10/美国计算机协会宣布-将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉-利斯科夫-以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论.md) _消息: 麻省理工學院_
8. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 月球_
9. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 月球_
10. [ 惠更斯号登陆土卫六。欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片。[http:--news.sina.com.cn-w-2005-01-14-23534836669s.shtml sina] [http:--www.dragontv.cn-detail.php?InfoID=31188&Title=%BB%DD%B8%FC%CB%B9%A1%B1%B5%C7%C2%BD%CD%C1%CE%C0%C1%F9%A3%BA%C8%FD%D6%D6%C3%FC%D4%CB 东方卫视]date=十一月 2017 ](/zh/news/2005/01/14/惠更斯号登陆土卫六-欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片-http-newssinacomcn-w.md) _消息: NASA_
