## [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### 英國保守黨
### [ 罗伯特·杰里科在昨天举行的纽瓦克议会补选中，当选为保守党议员，成为首名连续25年赢得补选的保守党候选人。英国独立党则相差10000票。](/news/2014/06/1/罗伯特-杰里科在昨天举行的纽瓦克议会补选中-当选为保守党议员-成为首名连续25年赢得补选的保守党候选人-英国独立党则相.md)
_消息: 英國保守黨, 英國獨立黨_

##### 
### [ 巴西检察官正调查一起关于非法摘取身份不明尸体的器官以医学研究用途出售的指控。](/news/2014/06/1/巴西检察官正调查一起关于非法摘取身份不明尸体的器官以医学研究用途出售的指控.md)
##### 日本国会
### [ 日本国会眾議院本星期通過禁止拥有儿童色情物品的法案。](/news/2014/06/1/日本国会眾議院本星期通過禁止拥有儿童色情物品的法案.md)
_消息: 儿童色情, 日本国会_

##### 加拿大警方
### [ 加拿大警方逮捕了制造蒙克顿枪击案的枪手贾斯丁·布尔克。](/news/2014/06/1/加拿大警方逮捕了制造蒙克顿枪击案的枪手贾斯丁-布尔克.md)
_消息: 加拿大警方, 蒙克顿_

##### 天安门广场
### [ 中国当局宣布把在25年前参与天安门广场抗议的澳大利亚籍艺术家郭健驱逐出境。](/news/2014/06/1/中国当局宣布把在25年前参与天安门广场抗议的澳大利亚籍艺术家郭健驱逐出境.md)
_消息: 天安门广场, 郭健_

##### 北韓
### [ 北韩宣布上月逮捕一名涉嫌不当行为的美国游客。](/news/2014/06/1/北韩宣布上月逮捕一名涉嫌不当行为的美国游客.md)
_消息: 北韓_

##### 世卫组织
### [ 世卫组织估计，在西非爆发的埃博拉病毒已造成超过200人死亡。](/news/2014/06/1/世卫组织估计-在西非爆发的埃博拉病毒已造成超过200人死亡.md)
_消息: 世卫组织, 埃博拉病毒_

##### 科索沃
### [ 科索沃首都普里什蒂纳六公里外奥比利奇的一处属科索沃A电厂的燃煤电站发生爆炸，3死13伤。该发电站是科索沃最严重的污染源，预计于2017年底关机，属全国第二大发电机组，提供全国30%的电力。](/news/2014/06/1/科索沃首都普里什蒂纳六公里外奥比利奇的一处属科索沃A电厂的燃煤电站发生爆炸-3死13伤-该发电站是科索沃最严重的污染源.md)
_消息: 奥比利奇, 普里什蒂纳, 科索沃_

##### 
### [ 中国南方的连日暴雨导致12人死亡。](/news/2014/06/1/中国南方的连日暴雨导致12人死亡.md)
##### 竊聽
### [ 沃达丰透露，六国政府透过永久连接监控沃达丰全网通信。](/news/2014/06/1/沃达丰透露-六国政府透过永久连接监控沃达丰全网通信.md)
_消息: 沃达丰, 竊聽_

##### 修女
### [ 由修女转型的歌手克里斯蒂娜·史库夏赢得意大利之声第七季的比赛。](/news/2014/06/1/由修女转型的歌手克里斯蒂娜-史库夏赢得意大利之声第七季的比赛.md)
_消息: 修女_

##### 诺曼底
### [ 世界各国领导人前往法国诺曼底参加纪念诺曼底登陆70周年的纪念活动。](/news/2014/06/1/世界各国领导人前往法国诺曼底参加纪念诺曼底登陆70周年的纪念活动.md)
_消息: 诺曼底, 诺曼底登陆_

##### 
### [ 伊拉克境内发生一起袭击，27人死。](/news/2014/06/1/伊拉克境内发生一起袭击-27人死.md)
##### 巴基斯坦塔利班
### [ 开枪打死塔利班组织高级指挥官马哈苏德的身份不明的袭击者，推测来自马哈苏德位于北瓦济里斯坦特区乌鲁兹村的分裂组织。](/news/2014/06/1/开枪打死塔利班组织高级指挥官马哈苏德的身份不明的袭击者-推测来自马哈苏德位于北瓦济里斯坦特区乌鲁兹村的分裂组织.md)
_消息: 北瓦济里斯坦, 巴基斯坦塔利班_

##### 总统
### [ 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京和乌克兰当选总统彼得·波罗申科呼吁迅速停止乌克兰东部的暴力行动。 ](/news/2014/06/1/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京和乌克兰当选总统彼得-波罗申科呼吁迅速停止乌克兰东部的暴力行动.md)
_消息: 乌克兰总统, 弗拉基米尔·普京, 彼得·波罗申科, 总统_

##### 阿富汗总统选举
### [ 阿富汗总统选举的领先者、阿富汗全国联盟阿卜杜拉·阿卜杜拉在爆炸袭击中幸存。](/news/2014/06/1/阿富汗总统选举的领先者-阿富汗全国联盟阿卜杜拉-阿卜杜拉在爆炸袭击中幸存.md)
_消息: 阿卜杜拉·阿卜杜拉, 阿富汗总统选举_

##### 英國國會
### [ 由最近辞职的帕特里克·默瑟引发的英国国会纽瓦克选区补选拉开大幕。](/news/2014/06/1/由最近辞职的帕特里克-默瑟引发的英国国会纽瓦克选区补选拉开大幕.md)
_消息: 纽瓦克, 英國國會_

##### 妖怪牌能量饮料
### [ 妖怪牌能量饮料公司就未经授权在广告中使用美国嘻哈乐队野兽男孩的音乐，在版权侵犯诉讼中赔偿给对方170万美元。](/news/2014/06/1/妖怪牌能量饮料公司就未经授权在广告中使用美国嘻哈乐队野兽男孩的音乐-在版权侵犯诉讼中赔偿给对方170万美元.md)
_消息: 妖怪牌能量饮料, 野兽男孩_

##### 加拿大皇家骑警
### [ 加拿大皇家骑警在全国范围内，搜捕在蒙克顿枪击案中杀死3名警察的24岁枪手。 [http:--www.cnn.com-2014-06-05-justice-seattle-campus-shooting-index.html (http:--www.washingtonpost.com-news-post-nation-wp-2014-06-05-shooting-at-seattle-pacific-university-?wpisrc=al_national ("Washington Post"))] ](/news/2014/06/1/加拿大皇家骑警在全国范围内-搜捕在蒙克顿枪击案中杀死3名警察的24岁枪手-http-wwwcnncom-2.md)
_消息: 加拿大皇家骑警, 蒙克顿_

##### 巴基斯坦
### [ 巴基斯坦警方已逮捕多名参与投石杀人事件的人士，总羁押人数达到12名。 ](/news/2014/06/1/巴基斯坦警方已逮捕多名参与投石杀人事件的人士-总羁押人数达到12名.md)
_消息: 巴基斯坦_

##### 中国
### [ 中华人民共和国声称已就最近在新疆地区策划恐怖袭击事件，逮捕29人。 ](/news/2014/06/1/中华人民共和国声称已就最近在新疆地区策划恐怖袭击事件-逮捕29人.md)
_消息: 中国_

##### 愛爾蘭
### [ 一名爱尔兰大主教，宣称天主教教会没有将796名儿童埋葬在蒂厄姆某座建筑的废弃混凝土化粪池中的记录。 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-27710206 (http:--edition.cnn.com-2014-06-04-world-europe-ireland-children-bodies-tuam- (CNN) http:--www.theguardian.com-commentisfree-2014-jun-04-children-galway-mass-graves-ireland-catholic-church (卫报))] ](/news/2014/06/1/一名爱尔兰大主教-宣称天主教教会没有将796名儿童埋葬在蒂厄姆某座建筑的废弃混凝土化粪池中的记录-http-w.md)
_消息: 天主教教会, 愛爾蘭, 蒂厄姆_

##### 中东呼吸系统综合征
### [ 一项关于中东呼吸系统综合征的研究在《新英格兰医学杂志》发表。 ](/news/2014/06/1/一项关于中东呼吸系统综合征的研究在-新英格兰医学杂志-发表.md)
_消息: 中东呼吸系统综合征, 新英格兰医学杂志_

##### AV-8B鹞式喷气机
### [ 一架AV-8B鹞式喷气机于美国城市因皮里尔坠毁，三间房屋遭损坏。 ](/news/2014/06/1/一架AV-8B鹞式喷气机于美国城市因皮里尔坠毁-三间房屋遭损坏.md)
_消息: AV-8B鹞式喷气机, 因皮里尔_

##### 歐洲中央銀行
### [ 欧洲中央银行决定把基准利率和银行隔夜存款利率分别调整至0.15%和-0.1%，借此让欧元贬值以提振欧元区经济发展。 ](/news/2014/06/1/欧洲中央银行决定把基准利率和银行隔夜存款利率分别调整至015-和-01-借此让欧元贬值以提振欧元区经济发展.md)
_消息: 歐洲中央銀行_

##### 舍卜沃省
### [ 也门军方 of Yemen在舍卜沃省一检查站遭基地组织武装分子袭击，14人死。 ](/news/2014/06/1/也门军方-of-Yemen在舍卜沃省一检查站遭基地组织武装分子袭击-14人死.md)
_消息: 基地组织, 舍卜沃省_

##### 博科聖地
### [ 博科圣地武装分子涉嫌在尼日利亚东北部城市迈杜古里附近一村庄发动袭击，约45人死亡。 ](/news/2014/06/1/博科圣地武装分子涉嫌在尼日利亚东北部城市迈杜古里附近一村庄发动袭击-约45人死亡.md)
_消息: 博科聖地, 尼日利亞, 邁杜古里_

##### 科尔伯格－克拉维斯－罗伯茨
### [ 私人股本公司 equity firm科尔伯格－克拉维斯－罗伯茨（簡稱KKR），正式宣布以約11億美元收購一家以新媒體為產業主力的Internet Brands公司。 ](/news/2014/06/1/私人股本公司-equity-firm科尔伯格-克拉维斯-罗伯茨-簡稱KKR-正式宣布以約11億美元收購一家以新媒體為.md)
_消息: Internet Brands, 新媒體, 科尔伯格－克拉维斯－罗伯茨, 美元_

##### 日本
### [ 日本第二大壽險公司第一生命正式宣布以約57億美元收購美國同業Protective Life公司，以進軍美國市場。 ](/news/2014/06/1/日本第二大壽險公司第一生命正式宣布以約57億美元收購美國同業Protective-Life公司-以進軍美國市場.md)
_消息: Protective Life, 日本, 第一生命, 美元_

##### Eimear McBride
### [ 麥克布萊德（Eimear McBride）以小說《女孩是個半成品》（A Girl Is a Half-formed Thing）擊敗唐娜·塔特（Donna Tartt）的《金翅雀》（The Goldfinch），獲得2014年女性小說獎。 ](/news/2014/06/1/麥克布萊德-Eimear-McBride-以小說-女孩是個半成品-A-Girl-Is-a-Half-formed-T.md)
_消息: A Girl Is a Half-formed Thing, Donna Tartt, Eimear McBride, The Goldfinch, 女性小說獎_

##### 約翰·班維爾
### [ 約翰·班維爾獲得了2014年阿斯圖里亞斯親王文學獎。 ](/news/2014/06/1/約翰-班維爾獲得了2014年阿斯圖里亞斯親王文學獎.md)
_消息: 約翰·班維爾, 阿斯圖里亞斯親王文學獎_

##### 巴基斯坦
### [ 巴基斯坦首都伊斯兰堡附近的拉瓦尔品第發生自殺攻擊案。襲擊者身綁炸藥，待一輛軍車靠近時引爆，造成2軍官與3平民被炸死。 ](/news/2014/06/1/巴基斯坦首都伊斯兰堡附近的拉瓦尔品第發生自殺攻擊案-襲擊者身綁炸藥-待一輛軍車靠近時引爆-造成2軍官與3平民被炸死.md)
_消息: 伊斯兰堡, 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_

##### 利比亚
### [ 利比亞發生一起針對叛變將領哈夫塔的恐怖攻擊。自殺炸彈客開著載滿炸藥的汽車撞入位在班加西的村落，炸死了至少3人，哈夫塔當時身在軍營無事。 ](/news/2014/06/1/利比亞發生一起針對叛變將領哈夫塔的恐怖攻擊-自殺炸彈客開著載滿炸藥的汽車撞入位在班加西的村落-炸死了至少3人-哈夫塔當.md)
_消息: 利比亚, 哈夫塔, 炸藥, 班加西, 軍營_

##### 頓涅茨克
### [ 烏克蘭官方稱，在頓涅茨克的交火已暫時停止，斯拉維揚斯克與克拉馬托爾斯克的武裝分子已被政府軍趕走。 ](/news/2014/06/1/烏克蘭官方稱-在頓涅茨克的交火已暫時停止-斯拉維揚斯克與克拉馬托爾斯克的武裝分子已被政府軍趕走.md)
_消息: 克拉馬托爾斯克, 斯拉維揚斯克, 頓涅茨克_

##### 白宮
### [ 白宮為天安門事件25週年發表聲明。聲明中盛讚當年的抗議者，譴責軍方使用武力鎮壓和平示威。美國敦促中國政府，應保障中國公民以生俱來的基本自由（言論、出版、集會、結社等）。](/news/2014/06/1/白宮為天安門事件25週年發表聲明-聲明中盛讚當年的抗議者-譴責軍方使用武力鎮壓和平示威-美國敦促中國政府-應保障中國公.md)
_消息: 白宮, 示威, 鎮壓_

##### 電報
### [ 美國軍方駐外單位當年情報電文于当天解密。文件稱，見到解放軍「邊笑邊開槍」；而其中亦有內容錯誤部分，如報告鄧小平已死亡，但其在1997年才過世 ](/news/2014/06/1/美國軍方駐外單位當年情報電文于当天解密-文件稱-見到解放軍-邊笑邊開槍-而其中亦有內容錯誤部分-如報告鄧小平已死亡.md)
_消息: 解放軍, 鄧小平, 電報_

##### 意大利
### [ 義大利逮捕了在摩西計劃案中貪汙的35人，當中包括威尼斯市長 of Venice歐索尼（Giorgio Orsoni）。 ](/news/2014/06/1/義大利逮捕了在摩西計劃案中貪汙的35人-當中包括威尼斯市長-of-Venice歐索尼-Giorgio-Orsoni.md)
_消息: Giorgio Orsoni, 意大利, 摩西計劃_

##### 墨西哥
### [ 墨西哥通過新墨西哥法律 of Mexico sentencing ](/news/2014/06/1/墨西哥通過新墨西哥法律-of-Mexico-sentencing.md)
_消息: 墨西哥, 綁架_

##### 失業
### [ 發生在2005年的栃木縣小一女童殺害事件 ](/news/2014/06/1/發生在2005年的栃木縣小一女童殺害事件.md)
_消息: 失業, 日本, 臺灣_

##### 總統
### [ 前總統亚历山大·佐洛廷斯科维奇·安克瓦布將再次競選總統，他在6月1日以「維護國家穩定」為由辭職。 ](/news/2014/06/1/前總統亚历山大-佐洛廷斯科维奇-安克瓦布將再次競選總統-他在6月1日以-維護國家穩定-為由辭職.md)
_消息: 亚历山大·佐洛廷斯科维奇·安克瓦布, 總統_

##### 
### [ 沙烏地阿拉伯衛生部 of Health (Saudi Arabia)修正患病人數，感染者由575增至688人；死亡者由190增至282人。 ](/news/2014/06/1/沙烏地阿拉伯衛生部-of-Health-Saudi-Arabia-修正患病人數-感染者由575增至688人-死亡者由.md)
##### 巴達雅
### [ 泰國軍方今日在電視上發表聲明，宣布巴達雅、春武里、蘇梅島、素叻他尼與普吉島解除宵禁，目的是為了避免對觀光業衝擊太大。 ](/news/2014/06/1/泰國軍方今日在電視上發表聲明-宣布巴達雅-春武里-蘇梅島-素叻他尼與普吉島解除宵禁-目的是為了避免對觀光業衝擊太大.md)
_消息: 宵禁, 巴達雅, 春武里, 普吉島, 素叻他尼, 蘇梅島, 觀光業_

##### Intel
### [ Intel總裁Renée James在臺北演講時宣布，將推出14奈米製程 ](/news/2014/06/1/Intel總裁Renée-James在臺北演講時宣布-將推出14奈米製程.md)
_消息: Intel, Renée James, 中國大陸, 台北, 處理器_

##### 敘利亞
### [ 敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票，預料現任總統巴沙尔·阿萨德將以壓倒性票數勝出，路透社報導稱，西方國家將此選舉斥之為騙局。 ](/news/2014/06/1/敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票-預料現任總統巴沙尔-阿萨德將以壓倒性票數勝出-路透社報導稱-西方國家.md)
_消息: 叙利亚内战, 巴沙尔·阿萨德, 敘利亞, 西方國家_

##### 重慶
### [ 重慶硯石台煤礦發生瓦斯事故，已知22人死。 ](/news/2014/06/1/重慶硯石台煤礦發生瓦斯事故-已知22人死.md)
_消息: 煤礦, 瓦斯, 重慶_

##### Gopinath Munde
### [ 印度鄉村發展部 of Rural Development (India)部長孟德（Gopinath Munde）在當地時間06時20分左右，於奧羅賓多路 Aurobindo Marg發生車禍死亡，前座司機與副座助理毫髮無傷。孟德當時正準備前往新德里機場搭機，他8天前才與纳伦德拉·莫迪一同宣誓就職。 ](/news/2014/06/1/印度鄉村發展部-of-Rural-Development-India-部長孟德-Gopinath-Munde-在當地.md)
_消息: 8天前, Gopinath Munde, 新德里機場, 纳伦德拉·莫迪, 車禍_

##### 伊朗
### [ 伊朗當地時間周一17時15分左右，一場沙塵暴突然侵襲首都德黑蘭，造成至少5死30人傷。 ](/news/2014/06/1/伊朗當地時間周一17時15分左右-一場沙塵暴突然侵襲首都德黑蘭-造成至少5死30人傷.md)
_消息: 伊朗, 德黑兰, 沙塵暴_

##### 也門
### [ 也門政府軍攻擊什葉派胡西叛軍在阿姆蘭省的據點，約100名胡西成員及約20名政府軍被殺。 ](/news/2014/06/1/也門政府軍攻擊什葉派胡西叛軍在阿姆蘭省的據點-約100名胡西成員及約20名政府軍被殺.md)
_消息: 也門, 阿姆蘭省_

##### Indian Police Service
### [ 印度警方（Indian Police Service）使用水砲驅散了聚集在省長亞達夫（Akhilesh Yadav）所在的辦公大樓外抗議的數百名群眾。一對表姊妹上周被發現-{吊死}-在芒果樹，驗屍後發現兩人生前均遭到輪姦，但警方卻因為兩女的身分是賤民，不願受理辦案。 ](/news/2014/06/1/印度警方-Indian-Police-Service-使用水砲驅散了聚集在省長亞達夫-Akhilesh-Yadav-所.md)
_消息: Akhilesh Yadav, Indian Police Service, 吊死, 水炮, 芒果, 賤民, 輪姦, 驗屍_

##### 中國大陸
### [ 中國大陸用戶自上周末開始，無法使用Google搜索、Google翻譯、GMail等服務，上一次是在2012年，封鎖時間為12小時左右。Google聲明稱，經過全面檢查，已確認問題不在他們這邊；而中國官員拒絕對此（封鎖）發表任何評論。路透社再引述一名用戶在中國獨有的微博（類似Twitter）中的留言：「那些官員快把我逼瘋了!」 ](/news/2014/06/1/中國大陸用戶自上周末開始-無法使用Google搜索-Google翻譯-GMail等服務-上一次是在2012年-封鎖時間.md)
_消息: GMail, Google, Google搜索, Google翻譯, Twitter, 中国, 中國大陸, 微博_

##### 巴勒斯坦
### [ 巴勒斯坦的新團結政府（Palestinian unity government）內閣今日正式宣布就職。監誓人為巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德·阿巴斯，內閣總理由拉米·哈马达拉擔任。以色列總理本雅明·内塔尼亚胡已表明不會承認該政府。 ](/news/2014/06/1/巴勒斯坦的新團結政府-Palestinian-unity-government-內閣今日正式宣布就職-監誓人為巴勒斯坦.md)
_消息: 以色列, 巴勒斯坦, 巴勒斯坦民族权力机构主席, 拉米·哈马达拉, 本雅明·内塔尼亚胡, 马哈茂德·阿巴斯_

##### 烏克蘭
### [ 烏克蘭軍方安全部門官員說，親俄的武裝分離主義份子當地時間今日凌晨襲擊了在盧甘斯克的一處邊防哨所，政府軍有8到9人受傷，攻擊方有5人死亡8人受傷，戰鬥仍在持續中。 ](/news/2014/06/1/烏克蘭軍方安全部門官員說-親俄的武裝分離主義份子當地時間今日凌晨襲擊了在盧甘斯克的一處邊防哨所-政府軍有8到9人受傷.md)
_消息: 卢甘斯克, 烏克蘭_

##### 蘋果公司
### [ 蘋果公司在WWDC大會上發表了專為Cocoa與Cocoa Touch設計的程式語言－Swift，新款操作系统iOS 8也被发布。 ](/news/2014/06/1/蘋果公司在WWDC大會上發表了專為Cocoa與Cocoa-Touch設計的程式語言-Swift-新款操作系统iOS-8.md)
_消息: Cocoa, Cocoa Touch, Swift, WWDC, iOS 8, 程式語言, 蘋果公司_

##### NASA
### [ NASA和麻省理工學院（MIT）聯手合作，讓月球覆蓋WIFI網路，未來太空人在月球執行任務時，也可以利用WIFI上網，甚至是上臉書自拍打卡，標記身在月球。目前從地球到月球的傳輸速率為19.44Mbps，而月球到地球則是622Mbps。 ](/news/2014/06/1/NASA和麻省理工學院-MIT-聯手合作-讓月球覆蓋WIFI網路-未來太空人在月球執行任務時-也可以利用WIFI上網.md)
_消息: NASA, WIFI, 太空人, 月球, 網路, 臉書, 自拍, 麻省理工學院_

##### 马里亚诺·拉霍伊
### [ 西班牙首相拉霍伊宣布胡安·卡洛斯一世即将退位，并传位给費利佩王子 ](/news/2014/06/1/西班牙首相拉霍伊宣布胡安-卡洛斯一世即将退位-并传位给費利佩王子.md)
_消息: 費利佩王子, 马里亚诺·拉霍伊_

##### Kalvakuntla Chandrashekar Rao
### [ 拉奧（Kalvakuntla Chandrashekar Rao）當地時間上午8時15分在新省會海德拉巴正式宣誓就職，擔任新成立的泰伦加纳省省長。 ](/news/2014/06/1/拉奧-Kalvakuntla-Chandrashekar-Rao-當地時間上午8時15分在新省會海德拉巴正式宣誓就職.md)
_消息: Kalvakuntla Chandrashekar Rao, 泰伦加纳, 海德拉巴, 省會_

##### 澳洲公民
### [ 具有澳洲公民身分的藝術家郭健（譯音，Guo Jian）六月一日被北京警方拘留，美聯社記者之後撥通其電話時，得到本人親口證實，他將被拘留至15日。報導中沒有提到警方為何拘留他，僅提到他的名字出現在前一天《英國金融時報》紀念六四事件週年的專題。 ](/news/2014/06/1/具有澳洲公民身分的藝術家郭健-譯音-Guo-Jian-六月一日被北京警方拘留-美聯社記者之後撥通其電話時-得到本人親口.md)
_消息: 六四事件, 拘留, 澳洲公民, 英國金融時報_

##### 法拉本多·馬蒂民族解放陣線
### [ 前法拉本多·馬蒂民族解放陣線領導人萨尔瓦多·桑切斯·塞伦，今日正式宣誓就任新一任的萨尔瓦多总统。 ](/news/2014/06/1/前法拉本多-馬蒂民族解放陣線領導人萨尔瓦多-桑切斯-塞伦-今日正式宣誓就任新一任的萨尔瓦多总统.md)
_消息: 法拉本多·馬蒂民族解放陣線, 萨尔瓦多·桑切斯·塞伦, 萨尔瓦多总统_

##### 奈及利亞
### [ 奈及利亞東部阿达马瓦州的穆比鎮，當地時間1日傍晚6時30分左右發生一起爆炸案。炸彈在臨近當地一所小學的啤酒屋 hall爆炸，當時有至少三十人正聚集觀看足球賽。警方已經確認14人瞬間被炸死，居民則說超過四十人，奈及利亞官員懷疑是博科聖地恐怖分子所為，不過仍未有組織或團體出面承認。 ](/news/2014/06/1/奈及利亞東部阿达马瓦州的穆比鎮-當地時間1日傍晚6時30分左右發生一起爆炸案-炸彈在臨近當地一所小學的啤酒屋-hall.md)
_消息: 博科聖地, 奈及利亞, 穆比, 阿达马瓦州_

##### 古巴
### [ 古巴1日開始為農民試辦批發市場，初期僅允許在青年島，農民可以自由將農產品賣給消費者，同時暫停在該區的物資分配，該國在2008年劳尔·卡斯特罗接任領導人後開始推行經濟改革，先前都是計劃經濟制度。 ](/news/2014/06/1/古巴1日開始為農民試辦批發市場-初期僅允許在青年島-農民可以自由將農產品賣給消費者-同時暫停在該區的物資分配-該國在2.md)
_消息: 劳尔·卡斯特罗, 古巴, 計劃經濟, 農產品, 青年島_

##### 2014年大西洋颶風季
### [ 2014年大西洋颶風季今天開始。 ](/news/2014/06/1/2014年大西洋颶風季今天開始.md)
_消息: 2014年大西洋颶風季_

##### Mi-8直升機
### [ 一架載著19人的Mi-8直升機在俄羅斯摩爾曼斯克州失事，已知2人獲救，其餘下落不明。 ](/news/2014/06/1/一架載著19人的Mi-8直升機在俄羅斯摩爾曼斯克州失事-已知2人獲救-其餘下落不明.md)
_消息: Mi-8直升機, 俄罗斯, 摩爾曼斯克州_

## [前一天...](/news/2014/05/31/index.md)

