### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### 也门
#  也門政府軍攻擊什葉派胡西叛軍在阿姆蘭省的據點，約100名胡西成員及約20名政府軍被殺。 

At least 120 people were killed in the latest flare-up in the conflict between government forces and Zaidi Shia rebels in northern Yemen, reports say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-middle-east-27680900) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/75273000/jpg/_75273732_75273727.jpg)

### 有关:

1. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门_
2. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
3. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门_
4. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 也门_
5. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 也门_
6. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 也门_
7. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 也门_
8. [ 也门卸任总统萨利赫正式将权力移交给新总统阿卜杜勒－拉布·曼苏尔·哈迪。](/zh/news/2012/02/27/也门卸任总统萨利赫正式将权力移交给新总统阿卜杜勒-拉布-曼苏尔-哈迪.md) _消息: 也门_
9. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 也门_
10. [ 也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响，造成洪水灾害，仅哈德拉毛省就至少有64人死亡。 ](/zh/news/2008/10/25/也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响-造成洪水灾害-仅哈德拉毛省就至少有64人死亡.md) _消息: 也门_
