### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### 博科圣地
#  博科圣地武装分子涉嫌在尼日利亚东北部城市迈杜古里附近一村庄发动袭击，约45人死亡。 




### 有关:

1. [尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌，造成至少160人喪生。 ](/zh/news/2016/12/10/尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌-造成至少160人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
2. [ 博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 ](/zh/news/2015/01/3/博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地.md) _消息: 博科圣地, 尼日利亚_
3. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 博科圣地_
4. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科圣地_
5. [一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯，尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态，各入境口岸增派人手，加强疫情监测。](/zh/news/2014/07/25/一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯-尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态-各入境口岸增派人手-加强疫情监测.md) _消息: 尼日利亚_
6. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博科圣地, 尼日利亚, 邁杜古里_
7. [懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校，至少29名學生被殺。 ](/zh/news/2014/02/25/懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校-至少29名學生被殺.md) _消息: 博科圣地_
8. [尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击，造成至少40人死亡。](/zh/news/2011/12/25/尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击-造成至少40人死亡.md) _消息: 博科圣地_
9. [尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件，已致死90人（11月6日数据）。](/zh/news/2011/11/5/尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件-已致死90人-11月6日数据.md) _消息: 尼日利亚_
10. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亚_
