### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### 奈及利亞
#  奈及利亞東部阿达马瓦州的穆比鎮，當地時間1日傍晚6時30分左右發生一起爆炸案。炸彈在臨近當地一所小學的啤酒屋 hall爆炸，當時有至少三十人正聚集觀看足球賽。警方已經確認14人瞬間被炸死，居民則說超過四十人，奈及利亞官員懷疑是博科聖地恐怖分子所為，不過仍未有組織或團體出面承認。 

Armed group Boko Haram suspected of carrying out the attack, which witnesses say targeted a soccer match


### 信息来源:

1. [半島電視臺](http://america.aljazeera.com/articles/2014/6/1/nigeria-blast-footballviewing.html) [IMG](http://america.aljazeera.com/content/ajam/articles/2014/6/1/nigeria-blast-footballviewing/jcr:content/headlineImage.adapt.1460.high.Nigeria_map_MUBI_06012014.1401701460690.jpg)

### 有关:

1. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 奈及利亞_
2. [奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊。兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈，至少42人死](/zh/news/2015/10/16/奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊-兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈-至少42人死.md) _消息: 奈及利亞_
3. [ 博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里，武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡。 ](/zh/news/2015/01/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里-武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡.md) _消息: 博科聖地_
4. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科聖地_
5. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地, 奈及利亞_
6. [懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂，30人遇害。 ](/zh/news/2014/01/26/懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂-30人遇害.md) _消息: 博科聖地, 阿达马瓦州_
7. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 博科聖地_
8. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博科聖地_
9. [ 奈及利亞伊斯蘭叛亂 insurgency in Nigeria college massacre](/zh/news/2013/09/29/奈及利亞伊斯蘭叛亂-insurgency-in-Nigeria-college-massacre.md) _消息: 博科聖地, 奈及利亞_
10. [尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击，造成至少40人死亡。](/zh/news/2011/12/25/尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击-造成至少40人死亡.md) _消息: 博科聖地_
