### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### 巴達雅
#  泰國軍方今日在電視上發表聲明，宣布巴達雅、春武里、蘇梅島、素叻他尼與普吉島解除宵禁，目的是為了避免對觀光業衝擊太大。 




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/news/aopl/201406030389-1.aspx)

### 有关:

1. [ 当地时间晚间，哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击，3人死亡，7人受伤。当地政府决定从23日晚间启动宵禁。 ](/zh/news/2019/11/22/当地时间晚间-哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击-3人死亡-7人受伤-当地政府决定从23日晚间启动宵禁.md) _消息: 宵禁_
2. [ 中華人民共和國政府發表《關於防止未成年人沉迷網路遊戲的通知》規定，針對未成年者實施電玩宵禁](/zh/news/2019/11/5/中華人民共和國政府發表-關於防止未成年人沉迷網路遊戲的通知-規定-針對未成年者實施電玩宵禁.md) _消息: 宵禁_
3. [两艘观光船在泰國普吉島附近海面因惡劣天氣沉沒，其中一艘船有數十人遇難或失蹤，另一艘船的乘客則全部獲救。 ](/zh/news/2018/07/5/两艘观光船在泰國普吉島附近海面因惡劣天氣沉沒-其中一艘船有數十人遇難或失蹤-另一艘船的乘客則全部獲救.md) _消息: 普吉島_
4. [泰国旅游城市华欣和普吉岛等多出旅游胜地发生连环炸弹袭击，造成至少4人死亡，多人受伤。 ](/zh/news/2016/08/12/泰国旅游城市华欣和普吉岛等多出旅游胜地发生连环炸弹袭击-造成至少4人死亡-多人受伤.md) _消息: 普吉島_
5. [泰國普吉島發生警民衝突。警察被民眾打回警局躲避，最後由泰國軍方出面鎮壓，暴動時間持續15小時](/zh/news/2015/10/10/泰國普吉島發生警民衝突-警察被民眾打回警局躲避-最後由泰國軍方出面鎮壓-暴動時間持續15小時.md) _消息: 普吉島_
6. [實行軍事行動的土耳其政府軍與親库尔德斯坦工人党的人民民主黨（Halkların Demokratik Partisi，縮寫：HDP）在吉茲雷鎮爆發衝突，至少30人死，軍方已在當地實施宵禁](/zh/news/2015/09/8/實行軍事行動的土耳其政府軍與親库尔德斯坦工人党的人民民主黨-Halkların-Demokratik-Partisi-縮.md) _消息: 宵禁_
7. [因自去年12月17日以来，突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱，突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布，首都突尼斯市及周边地区从当晚开始实行宵禁。](/zh/news/2011/01/12/因自去年12月17日以来-突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱-突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布-首都突尼斯市及周边地.md) _消息: 宵禁_
8. [ 泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。](/zh/news/2009/08/4/泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火-造成至少1人死亡-数十人受伤.md) _消息: 蘇梅島_
9. [在泰国普吉岛举行的东盟和中日韩特别财长会议决定，将筹建中的区域外汇储备基金规模从原定的800亿美元扩大至1200亿美元。](/zh/news/2009/02/22/在泰国普吉岛举行的东盟和中日韩特别财长会议决定-将筹建中的区域外汇储备基金规模从原定的800亿美元扩大至1200亿美元.md) _消息: 普吉島_
10. [東帝汶國會通過將宵禁延長一個月。](/zh/news/2008/02/22/東帝汶國會通過將宵禁延長一個月.md) _消息: 宵禁_
