### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### 白宮
#  白宮為天安門事件25週年發表聲明。聲明中盛讚當年的抗議者，譴責軍方使用武力鎮壓和平示威。美國敦促中國政府，應保障中國公民以生俱來的基本自由（言論、出版、集會、結社等）。




### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 示威活动_
2. [美国总统唐納·川普宣布美國將退出已有30多年歷史的《中程导弹条约》。白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行《中导条约》并启动退约程序，除非俄罗斯重新遵守条约，否则退約程序将在6个月内完成。 ](/zh/news/2019/02/1/美国总统唐納-川普宣布美國將退出已有30多年歷史的-中程导弹条约-白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行-中导条约-并启.md) _消息: 白宮_
3. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 白宮_
4. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 白宮_
5. [美國白宮發言人桑德斯（Sarah Huckabee Sanders）署名發表聲明，嚴辭批評中国民用航空局於4月25日致函36間外國航空公司要求更改其網站及宣傳品中有關台灣、香港及澳門的標識以符合中國共產黨的標準的做法，形容中共將其政治觀點強加於美國公民及私營公司的趨勢日益增長，指中方是在發表「奧威爾式的胡言亂語」（Orwellian nonsense）。聲明強調，中国對其國內互聯網的壓制舉世聞名，但中国向美國以至自由世界其他地方輸出審查制度、「政治正確」的努力必定將受抵制。聲明呼籲中国停止威脅、脅迫美國的航空公司及公民 ](/zh/news/2018/05/5/美國白宮發言人桑德斯-Sarah-Huckabee-Sanders-署名發表聲明-嚴辭批評中国民用航空局於4月25日致函.md) _消息: 白宮_
6. [白宫警告，以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点，“可能无助于实现（和平）。” ](/zh/news/2017/02/2/白宫警告-以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点-可能无助于实现-和平.md) _消息: 白宮_
7. [印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威，最終失控釀成警民衝突。已知有十人死亡多人受傷，印度軍方已派兵萬名進駐](/zh/news/2016/02/20/印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威-最終失控釀成警民衝突-已知有十人死亡多人受傷-印度軍方已派兵萬名進駐.md) _消息: 示威活动_
8. [美国白宮宣布，將派遣小於50人的特種部隊至敘利亞北部，目的是協助抵抗伊斯蘭國](/zh/news/2015/10/30/美国白宮宣布-將派遣小於50人的特種部隊至敘利亞北部-目的是協助抵抗伊斯蘭國.md) _消息: 白宮_
9. [危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者，要求內閣改組，與總統奥托·佩雷斯·莫利纳下台。五月初，副總統Roxana Baldetti即已因為受到貪污指控而辭職。瓜地馬拉數週內，已有多位政府高官先後因貪污罪被逮捕](/zh/news/2015/05/30/危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者-要求內閣改組-與總統奥托-佩雷斯-莫利纳下台-五月初-副總統Roxana-Bald.md) _消息: 示威活动_
10. [因2012年時白人警察Michael Brelo執法時開槍射殺一對非裔美國人情侶案於5月23日獲判無罪，美國克里夫蘭街頭再度爆發示威抗議引致暴動，已有超過20人被警方逮捕](/zh/news/2015/05/23/因2012年時白人警察Michael-Brelo執法時開槍射殺一對非裔美國人情侶案於5月23日獲判無罪-美國克里夫蘭街頭.md) _消息: 示威活动_
