### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### 重慶
#  重慶硯石台煤礦發生瓦斯事故，已知22人死。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gn/2014/06-03/6240362.shtml)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 重慶_
2. [重慶市萬州長江二橋發生嚴重交通事故，一輛22路公交車在橋上突然左轉，撞向對面方向的一輛小轎車後，衝出大橋墜入江中。現場已撈獲兩名遺難者遺體，公交車上仍有15人失聯。 ](/zh/news/2018/10/28/重慶市萬州長江二橋發生嚴重交通事故-一輛22路公交車在橋上突然左轉-撞向對面方向的一輛小轎車後-衝出大橋墜入江中-現場已.md) _消息: 重慶_
3. [ 中国旅游客船“东方之星”在由南京驶往重庆途中，突遇龙卷风发生翻沉，上百人失踪。 ](/zh/news/2015/06/1/中国旅游客船-东方之星-在由南京驶往重庆途中-突遇龙卷风发生翻沉-上百人失踪.md) _消息: 重慶_
4. [ 中国新疆哈密一煤矿发生瓦斯爆炸事故致2人死亡23人受伤（其中3人重伤）1人失踪。](/zh/news/2010/08/21/中国新疆哈密一煤矿发生瓦斯爆炸事故致2人死亡23人受伤-其中3人重伤-1人失踪.md) _消息: 煤礦_
5. [ 中国贵州省六盤水市盘县一煤矿8月9日发生一起“完全可避免”的煤与瓦斯突出事故，且被瞒报。事后认为该事故造成了3人死亡。](/zh/news/2010/08/9/中国贵州省六盤水市盘县一煤矿8月9日发生一起-完全可避免-的煤与瓦斯突出事故-且被瞒报-事后认为该事故造成了3人死亡.md) _消息: 煤礦_
6. [ 中国甘肃省酒泉市金塔县一煤矿发生一起透水事故，已寻获2名被困井下人员的遗体，其余的11人仍生死不明。](/zh/news/2010/07/18/中国甘肃省酒泉市金塔县一煤矿发生一起透水事故-已寻获2名被困井下人员的遗体-其余的11人仍生死不明.md) _消息: 煤礦_
7. [ 中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤。](/zh/news/2010/07/2/中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤.md) _消息: 煤礦_
8. [ 海協會主席陳雲林和海基會董事長江丙坤在重慶，簽署《兩岸經濟合作架構協議》（ECFA）等兩項協議。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=381649&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/06/29/海協會主席陳雲林和海基會董事長江丙坤在重慶-簽署-兩岸經濟合作架構協議-ECFA-等兩項協議-http-ise.md) _消息: 重慶_
9. [ 俄羅斯克麥羅沃州一個煤礦發生瓦斯爆炸，多達180人被困。](/zh/news/2010/05/8/俄羅斯克麥羅沃州一個煤礦發生瓦斯爆炸-多達180人被困.md) _消息: 煤礦, 瓦斯_
10. [ 中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準，涉及煤礦瓦斯、生活垃圾、工業農藥、汽車廢氣排放等。其中對煤礦高濃度瓦斯提出「禁止排放」的強制要求，在國際上首次提出控制溫室氣體排放的強制措施。](/zh/news/2008/04/14/中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準-涉及煤礦瓦斯-生活垃圾-工業農藥-汽車廢氣排放等-其中對煤礦高濃度瓦斯提.md) _消息: 煤礦, 瓦斯_
