## [2019-12-5](/zh/news/2019/12/5/index.md)

##### 希腊外交部
### [ 被曝学历造假的希腊外交部分管海外希腊人事务的副部长安东尼斯·迪亚曼塔里斯 Διαματάρης宣布辞职。迪亚曼塔里斯在简历中自称拥有哥伦比亚大学工商管理硕士学位，实际上他并未完成学业。 ](/zh/news/2019/12/5/被曝学历造假的希腊外交部分管海外希腊人事务的副部长安东尼斯-迪亚曼塔里斯-Διαματάρης宣布辞职-迪亚曼塔里斯在.md)
##### 墨西哥
### [ 当地时间凌晨，墨西哥奇瓦瓦州德利西亞斯一辆大客车行驶中失控撞墙，14人死亡，超过20人受伤。 ](/zh/news/2019/12/5/当地时间凌晨-墨西哥奇瓦瓦州德利西亞斯一辆大客车行驶中失控撞墙-14人死亡-超过20人受伤.md)
##### 佛罗里达州
### [ 美国佛罗里达州2019年米拉马尔枪战 Miramar shootout (科勒尔盖布尔斯) Mile (Coral Gables) Jewelers，期间与店主交火，一名店员受伤。匪徒们随后劫持了附近一辆联合包裹服务公司的卡车，并将司机掠为人质。警方在距离抢劫案事发地20英里处追上了匪徒，双方发生枪战，两名匪徒和卡车司机死亡，附近的另一名司机也被打死。 ](/zh/news/2019/12/5/美国佛罗里达州2019年米拉马尔枪战-Miramar-shootout-科勒尔盖布尔斯-Mile-Coral-G.md)
##### 美国
### [ 当地时间下午，美国明尼苏达州国民警卫队 National Guard一架UH-60黑鹰直升机自圣克劳德起飞后坠毁在科尔德斯普林 (明尼苏达州) Spring, Minnesota ](/zh/news/2019/12/5/当地时间下午-美国明尼苏达州国民警卫队-National-Guard一架UH-60黑鹰直升机自圣克劳德起飞后坠毁在科尔.md)
##### 众议院
### [ 美国众议院议长南希·佩洛西宣布众议院将起草弹劾总统的条款。 ](/zh/news/2019/12/5/美国众议院议长南希-佩洛西宣布众议院将起草弹劾总统的条款.md)
##### 华为公司
### [ 华为公司宣布向美国联邦第五巡回上诉法院起诉美国联邦通信委员会，要求对后者的决定进行复议。11月，联邦通信委员会宣布为维护国家安全禁止美国公司使用通用服务基金 Service Fund从华为、中兴购买设备。华为认为这一禁令违反了美国宪法。 ](/zh/news/2019/12/5/华为公司宣布向美国联邦第五巡回上诉法院起诉美国联邦通信委员会-要求对后者的决定进行复议-11月-联邦通信委员会宣布为维.md)
##### 伊朗
### [ 当地时间晚间，伊朗库尔德斯坦省薩蓋茲一座婚礼厅内发生燃气爆炸，至少11人死亡，多人受伤。 ](/zh/news/2019/12/5/当地时间晚间-伊朗库尔德斯坦省薩蓋茲一座婚礼厅内发生燃气爆炸-至少11人死亡-多人受伤.md)
##### 美国财政部长
### [ 美国财政部长斯蒂芬·姆努钦称，反对世界银行对中国提供低息贷款。 ](/zh/news/2019/12/5/美国财政部长斯蒂芬-姆努钦称-反对世界银行对中国提供低息贷款.md)
##### 印度
### [ 印度北方邦一名轮奸受害者在赶往案件听证会途中被围殴，随后被泼上汽油点燃，严重烧伤。警方拘捕了五名嫌疑人，其中两人是这宗轮奸案的嫌疑人。轮奸案共五名嫌疑人，其中两人仍然在逃。 ](/zh/news/2019/12/5/印度北方邦一名轮奸受害者在赶往案件听证会途中被围殴-随后被泼上汽油点燃-严重烧伤-警方拘捕了五名嫌疑人-其中两人是这宗.md)
##### 日本政府
### [ 日本政府據報將編製約13萬億日圓的刺激經濟計劃，計劃主要基於三大支柱，包括災後重建及安全、提供緊密支持以面對經濟下行風險，以及持續2020年東京奧運的經濟活力，巨額支出的資金來源尚不清楚 ](/zh/news/2019/12/5/日本政府據報將編製約13萬億日圓的刺激經濟計劃-計劃主要基於三大支柱-包括災後重建及安全-提供緊密支持以面對經濟下行風.md)
##### 
### [ 中国国际电视台播出了以新疆反恐为主题的英文纪录片《中国新疆，反恐前沿》](/zh/news/2019/12/5/中国国际电视台播出了以新疆反恐为主题的英文纪录片-中国新疆-反恐前沿.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/4/index.md)

