### [2019-12-5](/news/2019/12/5/index.md)

##### 印度
#  印度北方邦一名轮奸受害者在赶往案件听证会途中被围殴，随后被泼上汽油点燃，严重烧伤。警方拘捕了五名嫌疑人，其中两人是这宗轮奸案的嫌疑人。轮奸案共五名嫌疑人，其中两人仍然在逃。 




### 信息来源:

1. [Deutsche](https://www.dw.com/zh/%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E5%BC%BA%E5%A5%B8%E5%8F%97%E5%AE%B3%E8%80%85%E5%9C%A8%E5%8F%82%E5%8A%A0%E5%BA%AD%E5%AE%A1%E8%B7%AF%E4%B8%8A%E9%81%AD%E7%BA%B5%E7%81%AB%E8%A2%AD%E5%87%BB/a-51547338) [IMG](https://www.dw.com/image/51480806_304.jpg)

### 有关:

1. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 印度_
2. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 印度_
3. [ 第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔·尼赫鲁体育场开幕，来自71个国家和地区的6000多名运动员参加。](/zh/news/2010/10/3/第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔-尼赫鲁体育场开幕-来自71个国家和地区的6000多名运动员参加.md) _消息: 印度_
4. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 印度_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 印度_
6. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 印度_
7. [印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器，成功触击月球表面，使印度国旗图案出现在月表。](/zh/news/2008/11/14/印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器-成功触击月球表面-使印度国旗图案出现在月表.md) _消息: 印度_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 印度_
9. [印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人，他們試圖步行到西藏抗議北京奧運。[http:--www.pr-inside.com-indian-police-detain-tibetan-exiles-marching-r482419.htm 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/03/13/印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人-他們試圖步行到西藏抗議北京奧運-http-wwwpr-insidecom.md) _消息: 印度_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 印度_
