### [2019-12-5](/news/2019/12/5/index.md)

##### 佛罗里达州
#  美国佛罗里达州2019年米拉马尔枪战 Miramar shootout (科勒尔盖布尔斯) Mile (Coral Gables) Jewelers，期间与店主交火，一名店员受伤。匪徒们随后劫持了附近一辆联合包裹服务公司的卡车，并将司机掠为人质。警方在距离抢劫案事发地20英里处追上了匪徒，双方发生枪战，两名匪徒和卡车司机死亡，附近的另一名司机也被打死。 

"This is what dangerous people do to get away, and this is what people will do to avoid capture," the police chief says.


### 信息来源:

1. [NBC](https://www.nbcnews.com/news/crime-courts/chase-shootout-involving-hijacked-ups-truck-florida-leads-multiple-deaths-n1096871) [IMG](https://media4.s-nbcnews.com/j/newscms/2019_49/3135916/191205-coral-gables-ups-robbery-chase-1-ew-653p_bb4192d3a9656efa4b6c6c40445192f6.nbcnews-fp-1200-630.jpg)

### 有关:

1. [美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案，造成2人死亡，至少17人受傷。](/zh/news/2016/07/25/美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案-造成2人死亡-至少17人受傷.md) _消息: 佛罗里达州_
2. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 佛罗里达州_
3. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 佛罗里达州_
4. [ 新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军。](/zh/news/2010/02/7/新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军.md) _消息: 佛罗里达州_
5. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 佛罗里达州_
6. [ 美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行（Partners Bank）之后，今年倒闭的美国银行总数已达100家。](/zh/news/2009/10/24/美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行-Partners-Bank-之后-今年倒闭的美国银行总数已达1.md) _消息: 佛罗里达州_
7. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 佛罗里达州_
8. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州_
10. [美國迪士尼公司说，佛羅里達州迪士尼樂園扮演卡通人物「跳跳虎」的演員，被指在拍攝時打一名男童的臉部。迪士尼已把涉嫌打人的職員停職，並會調查事件。](/zh/news/2007/01/6/美國迪士尼公司说-佛羅里達州迪士尼樂園扮演卡通人物-跳跳虎-的演員-被指在拍攝時打一名男童的臉部-迪士尼已把涉嫌打人的職.md) _消息: 佛罗里达州_
