### [2019-12-5](/news/2019/12/5/index.md)

##### 美国众议院
#  美国众议院议长南希·佩洛西宣布众议院将起草弹劾总统的条款。 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-50678161) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p07x0qws.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间晚间，美国国会众议院通过对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款。第一项弹劾条款滥权以230票对197票通过，第二项弹劾条款阻挠国会调查以229票对198票通过。弹劾案将交给参议院表决。 ](/zh/news/2019/12/18/当地时间晚间-美国国会众议院通过对总统唐纳德-特朗普的两项弹劾条款-第一项弹劾条款滥权以230票对197票通过-第二项.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
2. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary主席杰里·纳德勒 Nadler突然宣布将特朗普弹劾条款投票推迟至周五。纳德勒没有解释理由。同日的辩论中，共和党提出的多项修正案均因人数劣势被否决。 ](/zh/news/2019/12/12/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary主席杰里-纳德勒.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款_
3. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md) _消息: 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款, 美国众议院_
4. [ 美国众议院通过一项非约束性决议，支持以两国方案解决巴以问题，警告以色列不要吞并约旦河西岸。 ](/zh/news/2019/12/6/美国众议院通过一项非约束性决议-支持以两国方案解决巴以问题-警告以色列不要吞并约旦河西岸.md) _消息: 美国众议院_
5. [ 美国众议院以407赞成、1票反对表决通过《维吾尔人权政策法案》。 ](/zh/news/2019/12/4/美国众议院以407赞成-1票反对表决通过-维吾尔人权政策法案.md) _消息: 美国众议院_
6. [美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過《香港人權與民主法案》、《美國－香港政策法》修正案、《限制向香港出口催泪弹和人群控制技术法案》（“保護香港法案”），法案將交由參議院審議，再請總統簽署 ](/zh/news/2019/10/15/美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過-香港人權與民主法案-美國-香港政策法-修正案-限制向香港出口催泪弹和.md) _消息: 美国众议院_
7. [美国众议院议长、民主党人南希·佩洛西宣布对美国总统唐納·川普进行正式弹劾调查，指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年争取连任。 ](/zh/news/2019/09/24/美国众议院议长-民主党人南希-佩洛西宣布对美国总统唐納-川普进行正式弹劾调查-指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年.md) _消息: 南希·佩洛西, 对总统唐纳德·特朗普的两项弹劾条款, 议长_
8. [第116届美国国会開始，民主黨重新控制眾議院，民主党众议员蘭希·佩洛西再次当选为眾議院議長。 ](/zh/news/2019/01/3/第116届美国国会開始-民主黨重新控制眾議院-民主党众议员蘭希-佩洛西再次当选为眾議院議長.md) _消息: 美国众议院, 议长_
9. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 美国众议院_
10. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国众议院_
