### [2019-11-12](/news/2019/11/12/index.md)

##### 意大利
#  意大利威尼斯遭遇水灾，众多建筑被淹，古迹可能遭受永久损害。这次水灾的最高水位为187厘米，仅次于1966年194厘米的最高纪录。 




### 信息来源:

1. [新民网](http://newsxmwb.xinmin.cn/world/2019/11/14/31611021.html)

### 有关:

1. [意大利中部在當地時間凌晨時份發生里氏6.2級地震，至少250人喪生。 ](/zh/news/2016/08/24/意大利中部在當地時間凌晨時份發生里氏62級地震-至少250人喪生.md) _消息: 意大利_
2. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 意大利_
3. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 意大利_
4. [国际评级机构标准普尔公司宣布，将意大利的长期主权债务评级下调一级，从A＋降至A，前景展望为负面。](/zh/news/2011/09/19/国际评级机构标准普尔公司宣布-将意大利的长期主权债务评级下调一级-从A-降至A-前景展望为负面.md) _消息: 意大利_
5. [俄罗斯导演亚历山大·索库罗夫执导的电影《浮士德》在意大利威尼斯利多岛举行的第68届威尼斯电影节中获得最佳影片金狮奖。](/zh/news/2011/09/10/俄罗斯导演亚历山大-索库罗夫执导的电影-浮士德-在意大利威尼斯利多岛举行的第68届威尼斯电影节中获得最佳影片金狮奖.md) _消息: 威尼斯_
6. [ 意大利参众两院分别对政府进行信任投票和不信任投票，总理贝卢斯科尼险胜，得以继续执政。](/zh/news/2010/12/14/意大利参众两院分别对政府进行信任投票和不信任投票-总理贝卢斯科尼险胜-得以继续执政.md) _消息: 意大利_
7. [ 意大利警方说，自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥·梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网。[http:--www.js.xinhuanet.com-zhuanlan-2010-10-24-content_21213473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/10/23/意大利警方说-自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥-梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网.md) _消息: 意大利_
8. [ 義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。](/zh/news/2009/12/4/義大利黑手黨殺手史巴度薩-Spatuzza以污點證人身份出庭作證時-指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言.md) _消息: 意大利_
9. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 意大利_
10. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 威尼斯, 意大利_
