### [2019-11-12](/news/2019/11/12/index.md)

##### 韩国
#  韩国京畿道涟川郡为防范非洲猪瘟宰杀4.7万头生猪后，没有及时处理死猪。11月10日雨后，猪血同雨水汇入临津江支流，将河水污染成红色 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://www.chinanews.com/gj/2019/11-12/9004896.shtml)

### 有关:

1. [ 北韓向南韓砲擊，砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區。為此南韓軍方亦開火還擊，並撤離附近居民及觀光客](/zh/news/2015/08/20/北韓向南韓砲擊-砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區-為此南韓軍方亦開火還擊-並撤離附近居民及觀光客.md) _消息: 京畿道, 涟川郡_
2. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
3. [ 韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻，該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻，而韓國船舶或載有韓國人的船舶遭到索馬裡海盜劫持自2006年4月以來共7次。](/zh/news/2010/10/9/韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻-該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻-而韓國船.md) _消息: 韩国_
4. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 韩国_
5. [ 韓國主要反對黨民主黨在早一天舉行的地方選舉取得七個道級知事席次。執政大國家黨黨魁鄭夢準等人宣佈集體辭職，以示負責。](/zh/news/2010/06/3/韓國主要反對黨民主黨在早一天舉行的地方選舉取得七個道級知事席次-執政大國家黨黨魁鄭夢準等人宣佈集體辭職-以示負責.md) _消息: 韩国_
6. [ 韓國拘捕了兩名冒充脫北者，試圖暗殺變節北韓高官黃長燁的北韓間諜。](/zh/news/2010/04/20/韓國拘捕了兩名冒充脫北者-試圖暗殺變節北韓高官黃長燁的北韓間諜.md) _消息: 韩国_
7. [ 在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。](/zh/news/2009/10/30/在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案-今后互联网将可使用非拉丁字母文字.md) _消息: 韩国_
8. [ 韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空，由于火箭的二次分离晚于预定设计，导致火箭所搭载的卫星没能进入预定轨道。](/zh/news/2009/08/25/韩国首枚运载火箭罗老号在全罗南道高兴郡罗老宇航中心发射升空-由于火箭的二次分离晚于预定设计-导致火箭所搭载的卫星没能进.md) _消息: 韩国_
9. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 韩国_
10. [朝鲜对韩国在前一日加入“防扩散安全倡议”采取强硬措施，宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的《朝鲜停战协定》的约束。](/zh/news/2009/05/27/朝鲜对韩国在前一日加入-防扩散安全倡议-采取强硬措施-宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的-朝鲜停战协定-的.md) _消息: 韩国_
