### [2019-09-6](/news/2019/09/6/index.md)

##### 韩国
# 大韓民國水原高等法院二審宣判，現任京畿道知事李在明因涉嫌在任城南市市長期間強行將胞兄送進精神病院關押，並在選舉活動中對此事作出虛假說明而需要繳付300萬韓圜罰款。 




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2907996) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/09/06/php4Kkkey.jpg)
2. [韩联社（韩国联合通讯社）](https://cn.yna.co.kr/view/ACK20190906004700881) [IMG](https://img.yna.co.kr/photo/yna/YH/2019/09/06/PYH2019090614710006100_P4.jpg)

### 有关:

1. [ 韩国京畿道涟川郡为防范非洲猪瘟宰杀4.7万头生猪后，没有及时处理死猪。11月10日雨后，猪血同雨水汇入临津江支流，将河水污染成红色 ](/zh/news/2019/11/12/韩国京畿道涟川郡为防范非洲猪瘟宰杀47万头生猪后-没有及时处理死猪-11月10日雨后-猪血同雨水汇入临津江支流-将河.md) _消息: 京畿道_
2. [ 韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇，但仍然保留發展中國家地位。 ](/zh/news/2019/10/25/韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇-但仍然保留發展中國家地位.md) _消息: 韩国_
3. [ 韩国首尔爆发民众集会，要求总统文在寅下台、法务部长官曹国辞职。曹国的家人此前卷入腐败案，正在接受调查。 ](/zh/news/2019/10/9/韩国首尔爆发民众集会-要求总统文在寅下台-法务部长官曹国辞职-曹国的家人此前卷入腐败案-正在接受调查.md) _消息: 韩国_
4. [大韓民國證實該國出現首宗非洲猪瘟病例。 ](/zh/news/2019/09/17/大韓民國證實該國出現首宗非洲猪瘟病例.md) _消息: 韩国_
5. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 韓圜_
6. [大韓民國前總統李明博於其任內時，涉嫌收賄、侵吞公款及濫用職權，同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰。](/zh/news/2018/10/5/大韓民國前總統李明博於其任內時-涉嫌收賄-侵吞公款及濫用職權-同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰.md) _消息: 韩国_
7. [聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓，被其他北韓士兵追殺的片段，顯示有士兵一度越過軍事分界線，並向南方開槍。司令部確認北韓在過程中違反了南北韓休戰協定 ](/zh/news/2017/11/22/聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓-被其他北韓士兵追殺的片段-顯示有士兵一度越過軍事分界線-並向南方開槍-司令部.md) _消息: 韩国_
8. [南韓官員證實北韓駐英國大使館公使太勇浩出走，攜同妻子兒女抵達首爾。 ](/zh/news/2016/08/17/南韓官員證實北韓駐英國大使館公使太勇浩出走-攜同妻子兒女抵達首爾.md) _消息: 韩国_
9. [ 北韓向南韓砲擊，砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區。為此南韓軍方亦開火還擊，並撤離附近居民及觀光客](/zh/news/2015/08/20/北韓向南韓砲擊-砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區-為此南韓軍方亦開火還擊-並撤離附近居民及觀光客.md) _消息: 京畿道_
10. [ 大韓民國首爾特別市東北方的京畿道抱川市新興里軍方靶場於上午11時40分左右發生爆炸事故，導致1人死亡、5人受傷。[http:--chinese.chosun.com-big5-site-data-html_dir-2009-12-03-20091203000023.html 朝鮮日報中文網][http:--udn.com-NEWS-WORLD-BREAKINGNEWS5-5287168.shtml 中央社經由聯合新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/3/大韓民國首爾特別市東北方的京畿道抱川市新興里軍方靶場於上午11時40分左右發生爆炸事故-導致1人死亡-5人受傷-ht.md) _消息: 京畿道, 韩国_
