### [2014-12-30](/news/2014/12/30/index.md)

##### 微軟
# 微軟將推出新的瀏覽器，目前代號為「斯巴達」（en 10當中，外觀會類似chrome和Firefox。




### 有关:

1. [ 由微軟共同創辦人保羅·艾倫領導的團隊發現印第安納波利斯號重巡洋艦 (CA-35) Indianapolis (CA-35)](/zh/news/2017/08/18/由微軟共同創辦人保羅-艾倫領導的團隊發現印第安納波利斯號重巡洋艦-CA-35-Indianapolis-CA-3.md) _消息: 微軟_
2. [ 有消息指，微軟快將進行公司史上最大規模的裁員行動。](/zh/news/2014/07/16/有消息指-微軟快將進行公司史上最大規模的裁員行動.md) _消息: 微軟_
3. [ 美國微軟於官網發布，「即時通Windows Live Messenger 」於2013年第一季（Q1）關閉，其平台、技術等資源將與Skype整併，但中國内地地區除外，尚可繼續使用MSN。](/zh/news/2012/11/7/美國微軟於官網發布-即時通Windows-Live-Messenger-於2013年第一季-Q1-關閉-其平台-技.md) _消息: 微軟_
4. [ 微軟全球年度學生軟體創意競賽「2011年微軟潛能創意盃」（微軟潛能創意盃）紐約世界大賽總決賽成績揭曉，由臺灣清大與台北科技大學學生團隊勇奪嵌入式系統組冠軍及數位創作組第 3名，創下臺灣連續兩年拿下嵌入式系統冠軍紀錄。 ](/zh/news/2011/07/15/微軟全球年度學生軟體創意競賽-2011年微軟潛能創意盃-微軟潛能創意盃-紐約世界大賽總決賽成績揭曉-由臺灣清大與台北.md) _消息: 微軟_
5. [美国微软公司宣布，已决定出价85亿美元以现金方式收购网络通信公司Skype。](/zh/news/2011/05/10/美国微软公司宣布-已决定出价85亿美元以现金方式收购网络通信公司Skype.md) _消息: 微軟_
6. [ 微软正式公布了其下一代智能和手机操作系统Windows Phone 7，并首批推出了10款新品，分别来自HTC、三星、LG和戴尔等手机厂商。](/zh/news/2010/10/11/微软正式公布了其下一代智能和手机操作系统Windows-Phone-7-并首批推出了10款新品-分别来自HTC-三星.md) _消息: 微軟_
7. [美国微软公司创始人比尔·盖茨卸任执行董事长职务，正式退出公司的日常管理工作，并将把580亿美元的财产全数捐作慈善。](/zh/news/2008/06/27/美国微软公司创始人比尔-盖茨卸任执行董事长职务-正式退出公司的日常管理工作-并将把580亿美元的财产全数捐作慈善.md) _消息: 微軟_
8. [雅虎公司董事会正式拒绝微软公司的446亿美元的收购报价，认为这一价格严重低估了雅虎的实际价值。 ](/zh/news/2008/02/11/雅虎公司董事会正式拒绝微软公司的446亿美元的收购报价-认为这一价格严重低估了雅虎的实际价值.md) _消息: 微軟_
9. [全球最大的软件生产商微软宣布，单方面向雅虎提出要约收购，出价为每股31美元，总价约446亿美元。](/zh/news/2008/02/1/全球最大的软件生产商微软宣布-单方面向雅虎提出要约收购-出价为每股31美元-总价约446亿美元.md) _消息: 微軟_
10. [微软表示，将以总计约60亿美元的现金价格收购在线广告商aQuantive。](/zh/news/2007/05/18/微软表示-将以总计约60亿美元的现金价格收购在线广告商aQuantive.md) _消息: 微軟_
