### [2014-07-23](/news/2014/07/23/index.md)

##### 2014年英联邦运动会开幕典礼
#  第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕，英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕。 




### 信息来源:

1. [2014-07-25](http://sports.qq.com/a/20140725/015198.htm)

### 有关:

1. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 英国女王_
2. [ 英國王室宣佈自今年秋天起，-{zh-tw:菲利普親王; zh-hk:菲臘親王; zh-hans:菲利普亲王;}-將不再積極參與公眾活動；此決定並得到女王支持](/zh/news/2017/05/4/英國王室宣佈自今年秋天起-zh-tw-菲利普親王-zh-hk-菲臘親王-zh-hans-菲利普亲王-將不再.md) _消息: 英国女王_
3. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 蘇格蘭_
4. [ 英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片。](/zh/news/2009/12/6/英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片.md) _消息: 英国女王_
5. [蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨，多處地方水浸，一條橋樑被洪水沖毀，沖走橋上一名正在疏散居民的警員，其遺體其後被尋回。](/zh/news/2009/11/20/蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨-多處地方水浸-一條橋樑被洪水沖毀-沖走橋上一名正在疏散居民的警員-其遺體其後被尋回.md) _消息: 蘇格蘭_
6. [ 20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行，会后发表的联合公报称：各国将继续保持经济刺激措施，直到全球经济复苏得到确认。](/zh/news/2009/11/7/20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行-会后发表的联合公报称-各国将继续保持经济刺激措施-直到全球经济复苏.md) _消息: 蘇格蘭_
7. [柏林国际电影节揭幕。本届柏林国际电影节的评委主席是苏格兰演员和奥斯卡奖得主蒂尔达·斯文顿。](/zh/news/2009/02/5/柏林国际电影节揭幕-本届柏林国际电影节的评委主席是苏格兰演员和奥斯卡奖得主蒂尔达-斯文顿.md) _消息: 蘇格蘭_
8. [蘇格蘭民族黨的約翰·梅森在蘇格蘭格拉斯哥東選區擊敗英國工黨的候選人，加深了首相白高敦的政治危機。](/zh/news/2008/07/25/蘇格蘭民族黨的約翰-梅森在蘇格蘭格拉斯哥東選區擊敗英國工黨的候選人-加深了首相白高敦的政治危機.md) _消息: 蘇格蘭_
9. [苏格兰首席部长、苏格兰民族党领袖亚历克斯·萨蒙德称，苏格兰将在2017年脱离英国，成为一个独立的国家。](/zh/news/2007/11/13/苏格兰首席部长-苏格兰民族党领袖亚历克斯-萨蒙德称-苏格兰将在2017年脱离英国-成为一个独立的国家.md) _消息: 蘇格蘭_
10. [英国女王伊丽莎白二世庆祝加冕54周年。](/zh/news/2007/06/2/英国女王伊丽莎白二世庆祝加冕54周年.md) _消息: 英国女王_
