### [2011-05-8](/news/2011/05/8/index.md)

##### 首尔
# 韓國首爾舉行「佛誕節燃燈大會」，有全世界數十個國家同時參與，以慶祝一年一度的佛誕節與母親節，全世界佛教團體亦於各地響應，該次大會吸引數萬人前往觀賞。




### 信息来源:

1. [中時](https://web.archive.org/web/20110518214455/http://news.chinatimes.com/world/130504/132011050900555.html)

### 有关:

1. [ 第51次韩美年度安保会议在韩国首尔龙山区国防部大楼举行。韩美双方讨论了安保局势、战时作战指挥权移交、驻韩美军基地返还和《韩日军事情报保护协定》等问题。 ](/zh/news/2019/11/15/第51次韩美年度安保会议在韩国首尔龙山区国防部大楼举行-韩美双方讨论了安保局势-战时作战指挥权移交-驻韩美军基地返还和.md) _消息: 首尔_
2. [大韓民國前總統李明博於其任內時，涉嫌收賄、侵吞公款及濫用職權，同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰。](/zh/news/2018/10/5/大韓民國前總統李明博於其任內時-涉嫌收賄-侵吞公款及濫用職權-同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰.md) _消息: 首尔_
3. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 首尔_
4. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 首尔_
5. [ 第二届核安全峰会在韩国首都首尔闭幕。会议通过了《首尔公报》。](/zh/news/2012/03/27/第二届核安全峰会在韩国首都首尔闭幕-会议通过了-首尔公报.md) _消息: 首尔_
6. [ 二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开，二十国集团成员领导人，以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议。](/zh/news/2010/11/12/二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开-二十国集团成员领导人-以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议.md) _消息: 首尔_
7. [ 在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。](/zh/news/2009/10/30/在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案-今后互联网将可使用非拉丁字母文字.md) _消息: 首尔_
8. [韓國首都首爾一名失業半年的釋囚，在江南區租住的公寓房間縱火，再用刀狂砍逃生住客，最少6人死亡，包括兩名中國女子，另有7人重傷。](/zh/news/2008/10/20/韓國首都首爾一名失業半年的釋囚-在江南區租住的公寓房間縱火-再用刀狂砍逃生住客-最少6人死亡-包括兩名中國女子-另有7人.md) _消息: 首尔_
9. [韩国总理韩升洙因向美国开放牛肉市场从而引发的国内政治危机而向总统李明博递交了他和内阁成员的辞呈。而在首尔，有7万民众继续进行抗议示威。](/zh/news/2008/06/10/韩国总理韩升洙因向美国开放牛肉市场从而引发的国内政治危机而向总统李明博递交了他和内阁成员的辞呈-而在首尔-有7万民众继续.md) _消息: 首尔_
10. [韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职，成为第17任韩国总统。](/zh/news/2008/02/25/韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职-成为第17任韩国总统.md) _消息: 首尔_
