### [2008-10-7](/news/2008/10/7/index.md)

##### 小行星
# 小行星2008 TC 3 在苏丹上空进入地球大气层，成为一颗流星，这是天文学家首次对小行星撞击地球做出提前预报。




### 信息来源:

1. [人民网](http://bj.people.com.cn/GB/8142575.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/07/content_10161999.htm)

### 有关:

1. [近期研究表明，奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星，而不是之前认为的小行星。](/zh/news/2018/06/28/近期研究表明-奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星-而不是之前认为的小行星.md) _消息: 小行星_
2. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 大气层_
3. [系外行星GJ 1132b被發現擁有大氣層，是首個被發現擁有大氣層的體積與地球相當的系外行星，很可能是被水蒸氣籠罩的水世界。](/zh/news/2017/04/6/系外行星GJ-1132b被發現擁有大氣層-是首個被發現擁有大氣層的體積與地球相當的系外行星-很可能是被水蒸氣籠罩的水世界.md) _消息: 大气层_
4. [蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑。 ](/zh/news/2014/05/15/蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑.md) _消息: 苏丹_
5. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 地球_
6. [ 直径约400米的小行星2005 YU 55 在月球與地球之間掠過地球，最靠近地球时的距离为324,600公里，下一次50米以上级别的小行星在地月距离内掠过地球要等到2028年才會再發生。](/zh/news/2011/11/8/直径约400米的小行星2005-YU-55-在月球與地球之間掠過地球-最靠近地球时的距离为324600公里-下一次5.md) _消息: 小行星_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 苏丹_
8. [ 苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议，旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突。](/zh/news/2010/02/23/苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议-旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突.md) _消息: 苏丹_
9. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 地球_
10. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 天文学家_
