### [2008-10-7](/news/2008/10/7/index.md)

##### 瑞典皇家科学院
# 瑞典皇家科学院宣布，美籍日裔科学家南部阳一郎因发现亚原子物理学中的自发对称性破缺机制，日本科学家小林诚、益川敏英因发现对称性破缺的起源而获得2008年诺贝尔物理学奖。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7650000/newsid_7656700/7656798.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/07/content_10161038.htm?)

### 有关:

1. [诺贝尔物理学委员会授予吉姆·皮布尔斯、迪迪埃·奎洛兹和米歇尔·麦耶2019年诺贝尔物理学奖，其中皮布尔斯因在宇宙学上的理论发现获表彰，麦耶和奎洛玆因在系外行星领域的杰出工作获表彰 ](/zh/news/2019/10/8/诺贝尔物理学委员会授予吉姆-皮布尔斯-迪迪埃-奎洛兹和米歇尔-麦耶2019年诺贝尔物理学奖-其中皮布尔斯因在宇宙学上的理.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
2. [美國科學家莱纳·魏斯、巴里·巴里什和基普·索恩因探測到引力波的存在而獲得2017年诺贝尔物理学奖 ](/zh/news/2017/10/3/美國科學家莱纳-魏斯-巴里-巴里什和基普-索恩因探測到引力波的存在而獲得2017年诺贝尔物理学奖.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
3. [ 2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。](/zh/news/2014/10/6/2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰-奧基夫-邁-布里特-莫澤和愛德華-莫澤夫婦共同獲獎-表彰他們在發現建構大腦定向系.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
4. [法国科学家"'塞尔日·阿罗什"'与美国科学家"'戴维·瓦恩兰"'因“发现测量和操控单个量子系统的突破性实验方法”，获得2012年诺贝尔物理学奖。](/zh/news/2012/10/9/法国科学家-塞尔日-阿罗什-与美国科学家-戴维-瓦恩兰-因-发现测量和操控单个量子系统的突破性实验方法-获得2.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
5. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家托马斯·萨金特和克里斯托弗·西姆斯。](/zh/news/2011/10/10/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家托马斯-萨金特和克里斯托弗-西姆斯.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
6. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔化学奖授予以色列科学家丹尼尔·舍特曼，以表彰其发现准晶体。](/zh/news/2011/10/5/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔化学奖授予以色列科学家丹尼尔-舍特曼-以表彰其发现准晶体.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
7. [ 瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德·赫克、根岸英一、铃木章，以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联反应方面的卓越研究。](/zh/news/2010/10/6/瑞典皇家科学院宣布將2010年度诺贝尔化学奖授予理查德-赫克-根岸英一-铃木章-以表彰他们在有机合成领域钯催化交叉偶联.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
8. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
9. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
10. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 瑞典皇家科学院_
