### [2009-05-27](/news/2009/05/27/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鲜对韩国在前一日加入“防扩散安全倡议”采取强硬措施，宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的《朝鲜停战协定》的约束。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-05/27/content_11443250.htm)
2. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/2009-05-27/140117901209.shtml)

### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 韩国_
2. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 韩国_
3. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 朝鲜_
4. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
5. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 朝鲜_
6. [朝鮮計劃在咸鏡北道花臺郡舞水端里試射衛星。美日等指其為大浦洞-2導彈。](/zh/news/2009/03/25/朝鮮計劃在咸鏡北道花臺郡舞水端里試射衛星-美日等指其為大浦洞-2導彈.md) _消息: 朝鲜_
7. [韓國政府農業部在群眾壓力下宣布，押後恢復自美國進口牛肉的決定。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jEcbd2395jMkWIJ5mP66vmxYQL5Q 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/06/2/韓國政府農業部在群眾壓力下宣布-押後恢復自美國進口牛肉的決定-http-afpgooglecom-articl.md) _消息: 韩国_
8. [早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职，并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉。](/zh/news/2008/04/22/早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职-并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉.md) _消息: 韩国_
9. [韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职，成为第17任韩国总统。](/zh/news/2008/02/25/韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职-成为第17任韩国总统.md) _消息: 韩国_
10. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 朝鲜_
