### [2009-05-27](/news/2009/05/27/index.md)

##### 西班牙
# 西班牙巴塞罗那队在意大利罗马奥林匹克球场举行的2009年欧洲冠军联赛决赛中以2:0战胜英格兰曼彻斯特联队，第3次夺得冠军杯。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2009-05/28/content_11446951.htm)

### 有关:

1. [ 意大利威尼斯遭遇水灾，众多建筑被淹，古迹可能遭受永久损害。这次水灾的最高水位为187厘米，仅次于1966年194厘米的最高纪录。 ](/zh/news/2019/11/12/意大利威尼斯遭遇水灾-众多建筑被淹-古迹可能遭受永久损害-这次水灾的最高水位为187厘米-仅次于1966年194厘米的.md) _消息: 意大利_
2. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 意大利, 羅馬_
3. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 意大利, 西班牙_
4. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 意大利, 西班牙_
5. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 意大利, 西班牙_
6. [ 西班牙马德里竞技队在德国汉堡北方银行竞技场举行的2010年欧足联歐洲聯賽決賽中以2比1擊敗英格兰-{zh-hans:富勒姆队; zh-hant:富咸队;}-，奪得2009至2010赛季欧足联欧洲联赛冠軍。](/zh/news/2010/05/12/西班牙马德里竞技队在德国汉堡北方银行竞技场举行的2010年欧足联歐洲聯賽決賽中以2比1擊敗英格兰-zh-hans-富.md) _消息: 英格蘭, 西班牙_
7. [ 英格兰曼彻斯特联足球俱乐部同意放克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转会西班牙皇家马德里足球俱乐部，其转会费高达8000万英镑，成为新的世界记录。](/zh/news/2009/06/11/英格兰曼彻斯特联足球俱乐部同意放克里斯蒂亚诺-罗纳尔多转会西班牙皇家马德里足球俱乐部-其转会费高达8000万英镑-成为.md) _消息: 英格蘭, 西班牙_
8. [義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的「世界糧食安全高峰會議」，建議成立「世界糧食銀行」，進行策略性存糧，期以解決糧食安全問題。](/zh/news/2008/06/5/義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的-世界糧食安全高峰會議-建議成立-世界糧食銀行-進行策略性存糧-期以解決糧食安全問.md) _消息: 意大利, 羅馬_
9. [由联合国粮食及农业组织发起的“世界粮食安全与气候变化及生物能源的挑战”高级别会议在意大利罗马开幕，100多个国家和国际组织的代表参加会议。](/zh/news/2008/06/3/由联合国粮食及农业组织发起的-世界粮食安全与气候变化及生物能源的挑战-高级别会议在意大利罗马开幕-100多个国家和国际组.md) _消息: 意大利, 羅馬_
10. [義大利羅馬有上千名民眾，騎自行車走上街頭，要求市府廣設單車道。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-11-exq6.html 民視]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/26/義大利羅馬有上千名民眾-騎自行車走上街頭-要求市府廣設單車道-http-twnewsyahoocom-art.md) _消息: 意大利, 羅馬_
