### [2019-04-11](/news/2019/04/11/index.md)

##### 以色列
# 以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀 

Israel's Beresheet spacecraft is believed to have smashed into the lunar surface after engine failure.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/science-environment-47879538) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/1041F/production/_106419566_053407683-1.jpg)

### 有关:

1. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 以色列_
2. [以色列修改了针对吸食大麻的法律：对于第一次在公共场所吸食大麻的首犯只会受到罚款，而不是以前的将会面对刑事罪行 ](/zh/news/2017/03/5/以色列修改了针对吸食大麻的法律-对于第一次在公共场所吸食大麻的首犯只会受到罚款-而不是以前的将会面对刑事罪行.md) _消息: 以色列_
3. [以色列前總理埃胡德·奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月](/zh/news/2015/05/25/以色列前總理埃胡德-奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月.md) _消息: 以色列_
4. [ 在“巴以和谈”中断16个月后，巴勒斯坦和以色列双方代表在约旦首都安曼举行首次会谈。](/zh/news/2012/01/3/在-巴以和谈-中断16个月后-巴勒斯坦和以色列双方代表在约旦首都安曼举行首次会谈.md) _消息: 以色列_
5. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 以色列_
6. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 以色列_
7. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 以色列_
8. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 月球_
9. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 以色列_
10. [以色列與哈馬斯組織達成停火協議，自 19 日早上 6 時（中、港、台時間下午 1 時）起對加薩走廊和週邊地區停火。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7460000-newsid_7460600-7460607.stm BBC中文網][http:--tw.epochtimes.com-bt-8-6-18-n2159609.htm 大紀元]date=十一月 2017 [http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112008061900565,00.html 中時新聞網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/06/18/以色列與哈馬斯組織達成停火協議-自-19-日早上-6-時-中-港-台時間下午-1-時-起對加薩走廊和週邊地區停火-ht.md) _消息: 以色列_
