### [2019-04-11](/news/2019/04/11/index.md)

##### 最高人民会议
# 朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长，崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长，两人分别被确立第一二把手的地位 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/4872859.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/97DF36F1-C6D5-4F02-AD87-4CD75733029D_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议，通过修宪案。新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令、国务委员会重要政令和决定；任命或召回驻海外的外交代表的内容。同时规定国务委员会委员长是根据全体人民的一致意志和心愿被选出的名副其实的朝鲜党、国家和武装力量的最高领导者。代表国务委员会委员长的法律地位进一步得到巩固，金正恩同志对国家全盘工作的唯一领导切实得到保障。 ](/zh/news/2019/08/29/朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议-通过修宪案-新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令-国务委员会重要政令.md) _消息: 最高人民会议, 朝鲜国务委员会委员长_
2. [朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面。 ](/zh/news/2019/05/23/朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面.md) _消息: 崔龍海_
3. [朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問，並啟程乘專列返回平壤。 ](/zh/news/2019/03/2/朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問-並啟程乘專列返回平壤.md) _消息: 金正恩_
4. [2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行，是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選。 ](/zh/news/2019/03/10/2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行-是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選.md) _消息: 金正恩_
5. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 金正恩_
6. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 金正恩_
7. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 崔龍海, 最高人民会议, 金正恩_
8. [朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长，又选出金正恩、金永南、黄炳誓、朴凤柱、崔龙海五人为政治局常委。 ](/zh/news/2016/05/9/朝鲜劳动党第七次代表大会推举金正恩为朝鲜劳动党委员长-又选出金正恩-金永南-黄炳誓-朴凤柱-崔龙海五人为政治局常委.md) _消息: 崔龍海, 金正恩_
9. [ 在北韓最高人民會議議員選舉中，金正恩全票當選該會議議員](/zh/news/2014/03/9/在北韓最高人民會議議員選舉中-金正恩全票當選該會議議員.md) _消息: 最高人民会议, 金正恩_
10. [朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长。](/zh/news/2012/04/13/朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长.md) _消息: 最高人民会议, 金正恩_
