### [2019-04-11](/news/2019/04/11/index.md)

##### 蘇丹
# 蘇丹軍方發動政變，推翻總統奥马尔·巴希尔政府並宣佈廢除2005年憲法 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-47897452) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/C986/production/_106409515_mediaitem106407814.jpg)

### 有关:

1. [ 苏丹一家法院以受贿罪判处前苏丹总统奥马尔·巴希尔两年监禁。由于巴希尔年事已高，他将在一所老年囚犯中心服刑。 ](/zh/news/2019/12/14/苏丹一家法院以受贿罪判处前苏丹总统奥马尔-巴希尔两年监禁-由于巴希尔年事已高-他将在一所老年囚犯中心服刑.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 苏丹总统_
2. [苏丹总统奥马尔·巴希尔任命第一副總統巴克里·哈桑·薩利赫為總理。總理一職於1989年政變後遭到廢除，2016年修憲恢復設立。 ](/zh/news/2017/03/1/苏丹总统奥马尔-巴希尔任命第一副總統巴克里-哈桑-薩利赫為總理-總理一職於1989年政變後遭到廢除-2016年修憲恢復設.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 苏丹总统_
3. [蘇丹、巴林宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/4/蘇丹-巴林宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 蘇丹_
4. [苏丹共和国總統和議會選舉開始投票。 ](/zh/news/2015/04/13/苏丹共和国總統和議會選舉開始投票.md) _消息: 蘇丹_
5. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 蘇丹_
6. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 蘇丹_
7. [ 苏丹总统奥马尔·巴希尔在11日至15日举行的苏丹大选中获胜，将连任总统。](/zh/news/2010/04/26/苏丹总统奥马尔-巴希尔在11日至15日举行的苏丹大选中获胜-将连任总统.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 苏丹总统_
8. [设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。](/zh/news/2009/03/4/设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔-巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由-正式对其发出逮捕令.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
9. [苏丹总统巴希尔宣布，政府军在西部达尔富尔地区立即无条件停火，并要求当地民兵立即解除武装。](/zh/news/2008/11/12/苏丹总统巴希尔宣布-政府军在西部达尔富尔地区立即无条件停火-并要求当地民兵立即解除武装.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
10. [设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行，并请求法庭向巴希尔发出逮捕令。 ](/zh/news/2008/07/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行-并请求法庭向巴希尔发出逮捕令.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
