### [2011-08-25](/news/2011/08/25/index.md)

##### -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-
#  法国总统萨科齐到访北京，与中国国家主席胡锦涛举行了会晤，并共同出席了晚宴。




### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 胡錦濤_
2. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 胡錦濤_
3. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-_
4. [ 博鳌亚洲论坛2011年年会在海南博鳌开幕。中国国家主席胡锦涛、俄罗斯总统梅德韦杰夫、巴西总统罗塞夫、南非总统祖马、韩国总理金滉植、西班牙首相萨帕特罗、乌克兰总理阿扎罗夫、新西兰副总理兼财政部长英格利希等国家领导人以及来自不同国家和地区的1400多名政界、工商界人士和专家学者出席开幕式。](/zh/news/2011/04/15/博鳌亚洲论坛2011年年会在海南博鳌开幕-中国国家主席胡锦涛-俄罗斯总统梅德韦杰夫-巴西总统罗塞夫-南非总统祖马-韩国.md) _消息: 胡錦濤_
5. [1月18日至21日，中国国家主席胡锦涛对美国进行国事访问。两国在华盛顿发表《中美联合声明》。](/zh/news/2011/01/21/1月18日至21日-中国国家主席胡锦涛对美国进行国事访问-两国在华盛顿发表-中美联合声明.md) _消息: 胡錦濤_
6. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 胡錦濤_
7. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 胡錦濤_
8. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 胡錦濤_
9. [香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時，遭港警包圍，雙方爆發推擠，場面混亂。](/zh/news/2007/06/30/香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時-遭港警包圍-雙方爆發推擠-場面混亂.md) _消息: 胡錦濤_
10. [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/zh/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md) _消息: 胡錦濤_
