### [2019-03-7](/news/2019/03/7/index.md)

##### 亞馬遜公司
# 亞馬遜公司宣布在4月底關閉美國國內87間以實驗性質營運的外閃店，並計劃開設書店、專門售賣獲得四顆星評價或以上的商品的商店和更多的Amazon GO商店。 




### 信息来源:

1. [北美世界日報](https://www.worldjournal.com/6166553/article-%E5%AF%A6%E9%AB%94%E5%BA%97%E5%B8%83%E5%B1%80%E6%88%90%E5%9E%8B-%E4%BA%9E%E9%A6%AC%E9%81%9C%E4%B8%8B%E6%9C%88%E5%BA%95%E7%B5%90%E6%9D%9F%E5%85%A8%E7%BE%8E87%E5%AE%B6%E5%A4%96%E9%96%83%E5%BA%97/)

### 有关:

1. [美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案，造成九名黑人教友死亡，一人受伤](/zh/news/2015/06/17/美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案-造成九名黑人教友死亡-一人受伤.md) _消息: 美国_
2. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 美国_
3. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 美国_
4. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 美国_
5. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 美国_
6. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 美国_
7. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 美国_
8. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 美国_
9. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
10. [東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍。](/zh/news/2007/11/18/東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍.md) _消息: 美国_
