### [2019-06-16](/news/2019/06/16/index.md)

##### 乌拉圭
# 乌拉圭全國、阿根廷大部分地區、巴拉圭部分地區出現停電，造成4800萬人無電力供應。 




### 信息来源:

1. [global.udn.com](https://global.udn.com/global_vision/story/8662/3876081) [IMG](https://pgw.udn.com.tw/gw/photo.php?u=https://uc.udn.com.tw/photo/2019/06/17/99/6442524.jpg&x=0&y=0&sw=0&sh=0&sl=W&fw=1050)

### 有关:

1. [阿根廷宣佈實施資本管制。 ](/zh/news/2019/09/1/阿根廷宣佈實施資本管制.md) _消息: 阿根廷_
2. [阿根廷國家統計局(INDEC)，同日公布9月消費者物價指數為6.5%，此百分比已創下自2016年4月以來之新高，而2018年1月至9月的物價總指數也達到32.4%。](/zh/news/2018/10/17/阿根廷國家統計局-INDEC-同日公布9月消費者物價指數為65-此百分比已創下自2016年4月以來之新高-而201.md) _消息: 阿根廷_
3. [阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，已於8月13日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 上升至45%，但實際對穩定阿根廷幣匯率信心之成效不張，對此央行再於同日宣布利率大幅調升至60%，渴望此舉能有助於阿根廷幣匯率信心。](/zh/news/2018/08/30/阿根廷國家央行-為因應土耳其幣貶值問題-已於8月13日提高-基準利率-tasa-de-referencia-自40.md) _消息: 阿根廷_
4. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
5. [阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍，至少43名憲兵喪生，總統宣佈全國哀悼一天。 ](/zh/news/2015/12/14/阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍-至少43名憲兵喪生-總統宣佈全國哀悼一天.md) _消息: 阿根廷_
6. [阿根廷西北部萨尔塔省發生5.9級地震，已知一名女性死亡](/zh/news/2015/10/17/阿根廷西北部萨尔塔省發生59級地震-已知一名女性死亡.md) _消息: 阿根廷_
7. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 乌拉圭_
8. [一群於2014年獲烏拉圭收容的敘利亞難民不滿意在烏拉圭的生活，在烏拉圭首都總統府外發起抗議，要求烏拉圭政府安排他們遷居其它國家。 ](/zh/news/2015/09/7/一群於2014年獲烏拉圭收容的敘利亞難民不滿意在烏拉圭的生活-在烏拉圭首都總統府外發起抗議-要求烏拉圭政府安排他們遷居其.md) _消息: 乌拉圭_
9. [ 美國最高法院駁回阿根廷政府的上訴，維持先前要求阿根廷向不接受債務重組的債權人償還全部債務的判決。 ](/zh/news/2014/06/7/美國最高法院駁回阿根廷政府的上訴-維持先前要求阿根廷向不接受債務重組的債權人償還全部債務的判決.md) _消息: 阿根廷_
10. [ 在阿根廷羅薩里奧的巴拉那河一帶，發生鋸脂鯉亞科所屬的委內瑞拉臀點脂鯉（"Pygocentrus palometa"）攻擊事件，至少已造成70人受傷 ](/zh/news/2013/12/25/在阿根廷羅薩里奧的巴拉那河一帶-發生鋸脂鯉亞科所屬的委內瑞拉臀點脂鯉-Pygocentrus-palometa-攻.md) _消息: 阿根廷_
