### [2019-06-16](/news/2019/06/16/index.md)

##### 民間人權陣線
# 香港民間人權陣線發起的反修訂《逃犯條例》第四次遊行，大會公布有接近200萬人參與，超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全球華人大遊行，創下香港史上遊行人數最高的記錄。 




### 信息来源:

1. [香港電台](https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1463259-20190616.htm) [IMG](https://newsstatic.rthk.hk/images/mfile_1463259_1_L_20190616230500.jpg)

### 有关:

1. [香港立法會召開大會，會議中，香港特別行政區政府保安局局長李家超提出動議，恢復二讀辯論《逃犯條例》修訂，正式宣佈撤回修例](/zh/news/2019/10/23/香港立法會召開大會-會議中-香港特別行政區政府保安局局長李家超提出動議-恢復二讀辯論-逃犯條例-修訂-正式宣佈撤回修例.md) _消息: 逃犯條例_
2. [香港特別行政區行政長官林鄭月娥正式宣佈撤回2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例（修訂）條例草案。](/zh/news/2019/09/4/香港特別行政區行政長官林鄭月娥正式宣佈撤回2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例-修訂-條例草案.md) _消息: 逃犯條例_
3. [香港民眾為反對《逃犯條例修訂草案》，首次於九龍舉辦反對逃犯條例修訂草案遊行，入夜後在旺角與香港警方爆發衝突。 ](/zh/news/2019/07/7/香港民眾為反對-逃犯條例修訂草案-首次於九龍舉辦反對逃犯條例修訂草案遊行-入夜後在旺角與香港警方爆發衝突.md) _消息: 逃犯條例_
4. [ 曾因六四事件引發爭議的前中國國務院總理李鵬22日在北京市逝世，享年91歲。 ](/zh/news/2019/07/23/曾因六四事件引發爭議的前中國國務院總理李鵬22日在北京市逝世-享年91歲.md) _消息: 六四事件_
5. [香港民間人權陣線第六次發起的反對修訂《逃犯條例》的大型遊行。部分示威者在香港中聯辦外向中國國徽投擲墨水，警察發射催淚彈和橡膠子彈驅散示威者，多名示威者受傷。 ](/zh/news/2019/07/21/香港民間人權陣線第六次發起的反對修訂-逃犯條例-的大型遊行-部分示威者在香港中聯辦外向中國國徽投擲墨水-警察發射催淚彈和.md) _消息: 民間人權陣線, 逃犯條例_
6. [香港民眾為反對《逃犯條例》，在新界沙田區發起示威活動，並在新城市廣場引發大型的警民衝突，造成38人受傷。當中警方在事件中的應對方式被受質疑 ](/zh/news/2019/07/14/香港民眾為反對-逃犯條例-在新界沙田區發起示威活動-並在新城市廣場引發大型的警民衝突-造成38人受傷-當中警方在事件中.md) _消息: 逃犯條例_
7. [2019年香港七一衝突：正值香港主權移交22周年，香港民眾為反對《逃犯條例修訂草案》、行政長官林鄭月娥下台等五大訴求，與香港警方爆發衝突，部分示威者於傍晚一度佔領立法會綜合大樓，後和平撤離。](/zh/news/2019/07/1/2019年香港七一衝突-正值香港主權移交22周年-香港民眾為反對-逃犯條例修訂草案-行政長官林鄭月娥下台等五大訴求-與.md) _消息: 逃犯條例_
8. [香港民間人權陣線發起的反修訂《逃犯條例》遊行，大會公布有103萬人參與，創下香港回歸以來遊行人數最高的記錄。](/zh/news/2019/06/9/香港民間人權陣線發起的反修訂-逃犯條例-遊行-大會公布有103萬人參與-創下香港回歸以來遊行人數最高的記錄.md) _消息: 民間人權陣線, 逃犯條例_
9. [中文維基百科在中國遭到無預警的全面屏蔽。維基媒體基金會的發言人稱，他們正在調查原因，基金會反對任何形式對維基百科的審查制度。《福布斯》雜誌認為，可能與1989年的六四事件即將迎來26周年有關，所以中國政府預先做了如此措施](/zh/news/2015/05/18/中文維基百科在中國遭到無預警的全面屏蔽-維基媒體基金會的發言人稱-他們正在調查原因-基金會反對任何形式對維基百科的審查制.md) _消息: 六四事件_
10. [ 具有澳洲公民身分的藝術家郭健（譯音，Guo Jian）六月一日被北京警方拘留，美聯社記者之後撥通其電話時，得到本人親口證實，他將被拘留至15日。報導中沒有提到警方為何拘留他，僅提到他的名字出現在前一天《英國金融時報》紀念六四事件週年的專題。 ](/zh/news/2014/06/1/具有澳洲公民身分的藝術家郭健-譯音-Guo-Jian-六月一日被北京警方拘留-美聯社記者之後撥通其電話時-得到本人親口.md) _消息: 六四事件_
