### [2011-05-1](/news/2011/05/1/index.md)

##### 世界大学生运动会
# 为了迎接世界大学生运动会，本日起四个月内，广东省深圳市施行菜刀实名制，租房居民遇到危险不得拨打“110”报警。




### 信息来源:

1. [人民日报/中国共产党新闻网](http://cpc.people.com.cn/GB/64093/64099/14579938.html)
2. [科技日报/中国科技网](https://web.archive.org/web/20110604142115/http://www.stdaily.com/kjrb/content/2011-05/13/content_304680.htm)

### 有关:

1. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 广东省_
2. [超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后，移向中国南部省份广东省和海南省。](/zh/news/2014/07/18/超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后-移向中国南部省份广东省和海南省.md) _消息: 广东省_
3. [ 第26届世界大学生夏季运动会在中国广东省深圳市深圳湾体育中心开幕，共有来自152个国家和地区近8000名运动员参加。 ](/zh/news/2011/08/12/第26届世界大学生夏季运动会在中国广东省深圳市深圳湾体育中心开幕-共有来自152个国家和地区近8000名运动员参加.md) _消息: 深圳市_
4. [ 为了迎接世界大学生运动会，中国广东省深圳市党委和政府已在100天内驱逐了愈8万名“治安高危人员”，并且将继续“清理和挤压”。“无正当理由”滞留者，或“行踪可疑”、有犯罪记录或“嫌疑”、无经济来源、“生活规律异常”者（特别是昼伏夜出），以及“失足妇女”、“肇祸的精神病人员”或者有“可能危及他人或公共安全”的“极端言行”居民已有超过8万人被清理出这座城市。](/zh/news/2011/04/8/为了迎接世界大学生运动会-中国广东省深圳市党委和政府已在100天内驱逐了愈8万名-治安高危人员-并且将继续-清理和挤.md) _消息: 广东省, 深圳市_
5. [ 广东省茂名市的信宜市（县级）因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人，尚有25人失踪，还有17人受伤。双合村村民称紫金矿业尾矿库溃坝系本次灾害的主要原因。很多村民表示，紫金矿业在上游开采矿产时对植被破坏较大，本次灾害不是天灾而是人祸。](/zh/news/2010/09/23/广东省茂名市的信宜市-县级-因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人-尚有25人失踪-还有17人受伤-双合村村民.md) _消息: 广东省_
6. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 广东省_
7. [ 中国洛湛铁路广东省茂名市荷榭至合水路段，一新修在建铁路桥墩发生坍塌事故，造成至少一人死亡，也有消息称，坍塌事故共造成十多名工人伤亡。](/zh/news/2010/08/6/中国洛湛铁路广东省茂名市荷榭至合水路段-一新修在建铁路桥墩发生坍塌事故-造成至少一人死亡-也有消息称-坍塌事故共造成十.md) _消息: 广东省_
8. [ 截止本日，中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外，记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴、山东省临沂市8个月女婴出现性早熟症状，另有广东省湛江市3个月男婴雌激素检测超标，家长均称孩子自出生就喝圣元奶粉。另外，家长申请奶粉检测遭到质检机构的拒绝。](/zh/news/2010/08/5/截止本日-中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外-记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴-山东省临沂市8个月女婴出.md) _消息: 广东省_
9. [台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆，中心附近最大风力达13级。](/zh/news/2009/07/19/台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆-中心附近最大风力达13级.md) _消息: 广东省, 深圳市_
10. [中国广东省深圳市龙岗区的一家歌舞厅发生特大火灾，共造成43人死亡，88人受伤。](/zh/news/2008/09/20/中国广东省深圳市龙岗区的一家歌舞厅发生特大火灾-共造成43人死亡-88人受伤.md) _消息: 广东省, 深圳市_
