### [2017-06-23](/news/2017/06/23/index.md)

##### 卡塔爾
# 近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單，其中包括關閉半岛电视台 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/arab-countries-qatar-demands/3912753.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/92747228-026B-4598-A3A3-79AED9120626_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡，這宗事件引發國際社會廣泛關注。 ](/zh/news/2018/10/19/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡-這宗事件引發國際社會廣泛關注.md) _消息: 沙特阿拉伯_
2. [沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令，預料新戲院可於2018年3月出現 ](/zh/news/2017/12/11/沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令-預料新戲院可於2018年3月出現.md) _消息: 沙特阿拉伯_
3. [沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德·本·塔拉勒·阿勒沙特王子以及至少10名王子、4名政府部长和数十名前任部长。该行动由王储穆罕默德·本·萨勒曼新成立的反腐机构主导 ](/zh/news/2017/11/4/沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德-本-塔拉勒-阿勒沙特王子以及至少10名王子-4名政府部长和数十名前任部长-该行.md) _消息: 沙特阿拉伯_
4. [沙特阿拉伯國王薩勒曼免去侄子穆罕默德·本·納伊夫的王儲之位，改立自己兒子穆罕默德·本·薩勒曼為新任王儲 ](/zh/news/2017/06/21/沙特阿拉伯國王薩勒曼免去侄子穆罕默德-本-納伊夫的王儲之位-改立自己兒子穆罕默德-本-薩勒曼為新任王儲.md) _消息: 沙特阿拉伯_
5. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 卡塔爾, 斷絕外交關係_
6. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 卡塔爾_
7. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 卡塔爾_
8. [半島電視台播放一段聲稱為蓋達首領拉登的錄音帶，他指控溫和的阿拉伯領袖與西方合作，對付回教徒。](/zh/news/2009/03/14/半島電視台播放一段聲稱為蓋達首領拉登的錄音帶-他指控溫和的阿拉伯領袖與西方合作-對付回教徒.md) _消息: 半岛电视台_
9. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 沙特阿拉伯_
10. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤；哈马斯与法塔赫已经接受邀请，但未定下会晤日期。](/zh/news/2007/01/28/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤-哈马斯与法塔赫已经接受邀请-但未定下会晤日期.md) _消息: 沙特阿拉伯_
