## [2007-05-13](/news/2007/05/13/index.md)

##### 土耳其
### [土耳其至少有一百萬人支持政教分離的民眾在伊茲密爾示威，向土耳其政府施壓。](/news/2007/05/13/土耳其至少有一百萬人支持政教分離的民眾在伊茲密爾示威-向土耳其政府施壓.md)
_消息: 伊茲密爾, 土耳其, 政教分離, 示威_

##### 巴基斯坦
### [巴基斯坦和阿富汗邊境爆發軍事衝突，兩國互相指稱對方先進行襲擊。](/news/2007/05/13/巴基斯坦和阿富汗邊境爆發軍事衝突-兩國互相指稱對方先進行襲擊.md)
_消息: 巴基斯坦, 阿富汗_

##### 俄罗斯
### [俄羅斯、土庫曼與哈薩克三國達成輸氣管興建案，將天然氣量至少將增加一百二十億立方公尺。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-19-e8bb.html 法新社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/13/俄羅斯-土庫曼與哈薩克三國達成輸氣管興建案-將天然氣量至少將增加一百二十億立方公尺-http-twnewsya.md)
_消息: 俄罗斯, 哈薩克, 土庫曼, 天然气, 輸氣管_

##### 冰島
### [冰島國會大選結束，在位十六年的中間偏右聯合政府遭受挫敗，左翼在野黨組建成左翼聯合政府。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070513-19-e8yf.html 法新社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/13/冰島國會大選結束-在位十六年的中間偏右聯合政府遭受挫敗-左翼在野黨組建成左翼聯合政府-http-twnewsy.md)
_消息: 冰島_

##### 泰國
### [泰國也拉府和鄰近地區遭伊斯蘭教武裝份子襲擊，五人死亡。](/news/2007/05/13/泰國也拉府和鄰近地區遭伊斯蘭教武裝份子襲擊-五人死亡.md)
_消息: 也拉府, 伊斯蘭, 泰國_

##### 欧洲南方天文台
### [歐洲南方天文台發現一顆與宇宙同齡，命名為HE1523-0901的恆星，有助研究早期宇宙歷史信息。](/news/2007/05/13/歐洲南方天文台發現一顆與宇宙同齡-命名為HE1523-0901的恆星-有助研究早期宇宙歷史信息.md)
_消息: HE1523-0901, 宇宙, 恒星, 欧洲南方天文台_

##### 越南
### [越南政府表示中部地區爆發禽流感疫情。](/news/2007/05/13/越南政府表示中部地區爆發禽流感疫情.md)
_消息: 禽流感, 越南_

##### 伊拉克
### [伊拉克國會通過不贊成在巴格達建立安全隔離牆決議。](/news/2007/05/13/伊拉克國會通過不贊成在巴格達建立安全隔離牆決議.md)
_消息: 伊拉克, 安全隔離牆, 巴格達_

##### 总统
### [遭巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫停職的大法官伊夫蒂哈爾·喬杜里試圖參與支持者舉行的抗議遊行，結果親穆沙拉夫一派和反對派發生衝突，二十七人死亡、一百人受傷。](/news/2007/05/13/遭巴基斯坦總統佩爾韋茲-穆沙拉夫停職的大法官伊夫蒂哈爾-喬杜里試圖參與支持者舉行的抗議遊行-結果親穆沙拉夫一派和反對派發.md)
_消息: 伊夫蒂哈爾·喬杜里, 佩爾韋茲·穆沙拉夫, 总统_

##### 臺灣
### [台灣宜蘭東南發生黎克特制4.9地震。](/news/2007/05/13/台灣宜蘭東南發生黎克特制49地震.md)
_消息: 地震, 宜蘭縣, 臺灣, 黎克特制_

##### 中国
### [中國天安門廣場城樓毛澤東肖像遭破壞，涉嫌破壞者為來自新疆烏魯木齊的男子。](/news/2007/05/13/中國天安門廣場城樓毛澤東肖像遭破壞-涉嫌破壞者為來自新疆烏魯木齊的男子.md)
_消息: 中国, 天安門廣場, 新疆, 毛泽东, 烏魯木齊_

## [前一天...](/news/2007/05/12/index.md)

