### [2007-05-13](/news/2007/05/13/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克國會通過不贊成在巴格達建立安全隔離牆決議。




### 信息来源:

1. [明報](https://archive.is/20130105150131/http://hk.news.yahoo.com/070513/12/27aiw.html) [IMG](https://archive.is/zhLMS/43fd02e51388b6e8864fb9d105fcc9cc8463b6bf/scr.png)

### 有关:

1. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 巴格达_
2. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 伊拉克_
3. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍開始收復摩蘇爾西部城區的軍事行動。 ](/zh/news/2017/02/19/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍開始收復摩蘇爾西部城區的軍事行動.md) _消息: 伊拉克_
4. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
5. [伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放，作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應。 ](/zh/news/2015/02/28/伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放-作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應.md) _消息: 巴格达_
6. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
7. [ 一名伊拉克游擊部隊的槍手闖入伊拉克警察 Police位在巴格達的住家，並且將其和他的家人全都槍殺。](/zh/news/2013/05/18/一名伊拉克游擊部隊的槍手闖入伊拉克警察-Police位在巴格達的住家-並且將其和他的家人全都槍殺.md) _消息: 巴格达_
8. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克_
9. [伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例。](/zh/news/2006/01/30/伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例.md) _消息: 伊拉克_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
