### [2007-05-13](/news/2007/05/13/index.md)

##### 冰島
# 冰島國會大選結束，在位十六年的中間偏右聯合政府遭受挫敗，左翼在野黨組建成左翼聯合政府。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070513-19-e8yf.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑，其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行 Bank ](/zh/news/2013/12/12/四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑-其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行-Bank.md) _消息: 冰島_
2. [ 國際捕鯨委員會（IWC）第63次年會今天在英國澤西島閉幕，以日本、冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會，阻礙投票表決，以持續反對在南大西洋設立鯨魚保護聖地的議案。而此設立鯨魚保護區的議案則是由巴西、阿根廷和拉丁美洲國家組成的「布宜諾斯艾利斯團體」所提出。 ](/zh/news/2011/07/15/國際捕鯨委員會-IWC-第63次年會今天在英國澤西島閉幕-以日本-冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會-阻礙投票表決.md) _消息: 冰島_
3. [ 冰岛颁布相关法律，正式承认同性恋婚姻合法。而在同一天，冰岛女总理约翰娜·西于尔扎多蒂与相恋多年的同性伴侣完婚。](/zh/news/2010/06/27/冰岛颁布相关法律-正式承认同性恋婚姻合法-而在同一天-冰岛女总理约翰娜-西于尔扎多蒂与相恋多年的同性伴侣完婚.md) _消息: 冰島_
4. [ 冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。](/zh/news/2010/04/19/冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部-導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉.md) _消息: 冰島_
5. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 冰島_
6. [ 冰島埃亞菲亞德拉冰蓋火山一個月內第二次噴發，火山灰導致北歐、西歐以至俄羅斯空中交通癱瘓。](/zh/news/2010/04/14/冰島埃亞菲亞德拉冰蓋火山一個月內第二次噴發-火山灰導致北歐-西歐以至俄羅斯空中交通癱瘓.md) _消息: 冰島_
7. [ 在冰岛首都雷克雅未克东南方向的埃亚菲亚德拉冰盖冰川的火山在午夜前后喷发，数百人疏散。全部国内航班和部分国际航班被临时取消。](/zh/news/2010/03/20/在冰岛首都雷克雅未克东南方向的埃亚菲亚德拉冰盖冰川的火山在午夜前后喷发-数百人疏散-全部国内航班和部分国际航班被临时取.md) _消息: 冰島_
8. [ 冰岛举行全民公决，否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的议案。](/zh/news/2010/03/6/冰岛举行全民公决-否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的.md) _消息: 冰島_
9. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 冰島_
10. [冰岛政府向欧盟轮值主席国瑞典和位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟委员会正式递交加入欧盟的申请书。](/zh/news/2009/07/17/冰岛政府向欧盟轮值主席国瑞典和位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟委员会正式递交加入欧盟的申请书.md) _消息: 冰島_
