### [2007-05-13](/news/2007/05/13/index.md)

##### 总统
# 遭巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫停職的大法官伊夫蒂哈爾·喬杜里試圖參與支持者舉行的抗議遊行，結果親穆沙拉夫一派和反對派發生衝突，二十七人死亡、一百人受傷。




### 信息来源:

1. [路透社](https://web.archive.org/web/20070515121414/http://hk.news.yahoo.com/070513/3/27ahk.html)

### 有关:

1. [ 前巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫被控非法拘捕大法官的罪名而遭到巴基斯坦警方逮捕。](/zh/news/2013/04/19/前巴基斯坦總統佩爾韋茲-穆沙拉夫被控非法拘捕大法官的罪名而遭到巴基斯坦警方逮捕.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫_
2. [ 巴基斯坦前总统佩尔韦兹·穆沙拉夫结束了4年多的自我放逐，从迪拜乘机返回巴基斯坦。](/zh/news/2013/03/24/巴基斯坦前总统佩尔韦兹-穆沙拉夫结束了4年多的自我放逐-从迪拜乘机返回巴基斯坦.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫_
3. [巴基斯坦最高法院宣布，前总统佩尔韦兹·穆沙拉夫於2007年所頒布的紧急状态令违反宪法。](/zh/news/2009/07/31/巴基斯坦最高法院宣布-前总统佩尔韦兹-穆沙拉夫於2007年所頒布的紧急状态令违反宪法.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫, 总统_
4. [巴基斯坦人民党联合主席扎尔达里在当天举行的总统选举中获胜，将出任新一届总统。](/zh/news/2008/09/6/巴基斯坦人民党联合主席扎尔达里在当天举行的总统选举中获胜-将出任新一届总统.md) _消息: 总统_
5. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫_
6. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫, 总统_
7. [ 巴基斯坦总统穆沙拉夫宣布取消前往中国参加北京奥运会开幕式的行程。](/zh/news/2008/08/6/巴基斯坦总统穆沙拉夫宣布取消前往中国参加北京奥运会开幕式的行程.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫, 总统_
8. [已辞去巴基斯坦陆军参谋长职务的佩尔韦兹·穆沙拉夫，在伊斯兰堡的总统府内以文职身份宣誓就任新一届总统。](/zh/news/2007/11/29/已辞去巴基斯坦陆军参谋长职务的佩尔韦兹-穆沙拉夫-在伊斯兰堡的总统府内以文职身份宣誓就任新一届总统.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫, 总统_
9. [巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令。很多城市的電視台被終止廣播。](/zh/news/2007/11/3/巴基斯坦總統佩爾韋茲-穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令-很多城市的電視台被終止廣播.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫_
10. [巴基斯坦举行总统选举，现任总统佩尔韦兹·穆沙拉夫获得压倒性票数胜出。](/zh/news/2007/10/6/巴基斯坦举行总统选举-现任总统佩尔韦兹-穆沙拉夫获得压倒性票数胜出.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫, 总统_
