### [2015-11-21](/news/2015/11/21/index.md)

##### 俄羅斯海軍
# 俄羅斯海軍共派出10艘軍艦參與有關空襲伊斯蘭國的行動，俄羅斯國防部長謝爾蓋·紹伊古聲稱在阿拉伯敘利亞共和國代爾祖爾省共擊斃約600名伊斯蘭國聖戰士，並摧毀包括15處儲油及煉油設施以及525輛油罐車這些伊斯蘭國的經濟命脈，同時也擊毀包括23處聖戰者訓練營、19間生產炸藥的工廠、47間彈藥庫……等伊斯蘭國重要地點。 




### 信息来源:

1. [《千禧年雜誌》](http://millenniummag_realtimenews.dudaone.com/2015-11-22-2)

### 有关:

1. [美軍在敘利亞代尔祖尔省與包括俄羅斯私人軍事服務公司人員在內的約500名親敘利亞政府部隊交火，造成200至300名親敘政府部隊人員喪生，美軍則無傷亡 ](/zh/news/2018/02/7/美軍在敘利亞代尔祖尔省與包括俄羅斯私人軍事服務公司人員在內的約500名親敘利亞政府部隊交火-造成200至300名親敘政府.md) _消息: 代尔祖尔省_
2. [叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 ](/zh/news/2017/11/8/叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [敘利亞政府軍解除伊斯兰国武裝分子對代尔祖尔機場的包圍，歷時超過3年的代爾祖爾之圍到此結束。 ](/zh/news/2017/09/9/敘利亞政府軍解除伊斯兰国武裝分子對代尔祖尔機場的包圍-歷時超過3年的代爾祖爾之圍到此結束.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [ 伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞 (敘利亞) ](/zh/news/2016/05/28/伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞-敘利亞.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [敘利亞城市塔尔图斯和賈柏萊發生多宗自殺式炸彈和汽車炸彈襲擊，至少78人喪生，伊斯兰国聲稱是其所為。 ](/zh/news/2016/05/23/敘利亞城市塔尔图斯和賈柏萊發生多宗自殺式炸彈和汽車炸彈襲擊-至少78人喪生-伊斯兰国聲稱是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [俄羅斯國防部部長谢尔盖·绍伊古宣布，將在與日本有南千島群島領土爭議 Islands dispute](/zh/news/2015/10/22/俄羅斯國防部部長谢尔盖-绍伊古宣布-將在與日本有南千島群島領土爭議-Islands-dispute.md) _消息: 謝爾蓋·紹伊古_
9. [伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放，作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應。 ](/zh/news/2015/02/28/伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放-作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 伊斯兰国_
