### [2015-11-21](/news/2015/11/21/index.md)

##### 第52届金马奖
# 第52届金马奖在台北市国父纪念馆举行，侯孝贤作品《刺客聂隐娘》夺得最佳影片奖，冯小刚和林嘉欣分别凭借《老炮儿》和《百日告别》斩获影帝、影后 




### 信息来源:

1. [Mtime时光网](http://news.mtime.com/2015/11/21/1549468.html)

### 有关:

1. [2019年臺灣同志遊行於臺北市舉行，超過20萬人、200組團體，參與路線從臺北市政府到總統府前凱達格蘭大道的活動](/zh/news/2019/10/26/2019年臺灣同志遊行於臺北市舉行-超過20萬人-200組團體-參與路線從臺北市政府到總統府前凱達格蘭大道的活動.md) _消息: 臺北市_
2. [中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。](/zh/news/2017/02/13/中華民國台灣晚間國道五號接國道三號-台北市南港區路段-發生遊覽車事故-造成33人死亡-11人重傷.md) _消息: 臺北市_
3. [中華民國台北市松山火車站發生臺灣鐵路局新竹開往基隆1258次區間車爆炸案，造成25人輕重傷](/zh/news/2016/07/7/中華民國台北市松山火車站發生臺灣鐵路局新竹開往基隆1258次區間車爆炸案-造成25人輕重傷.md) _消息: 臺北市_
4. [內湖隨機殺人事件：上午11時許，臺灣臺北市內湖區發生一宗隨機殺人事件，造成一名4歲女童死亡 ](/zh/news/2016/03/28/內湖隨機殺人事件-上午11時許-臺灣臺北市內湖區發生一宗隨機殺人事件-造成一名4歲女童死亡.md) _消息: 臺北市_
5. [台灣九合一選舉進行投票，{{DPP}}籍候選人贏得13位縣市長，台北市直轄市時期首任{{nonp}}民選市長柯文哲市長。](/zh/news/2014/11/29/台灣九合一選舉進行投票-DPP-籍候選人贏得13位縣市長-台北市直轄市時期首任-nonp-民選市長柯文哲市長.md) _消息: 臺北市_
6. [第50屆金馬獎頒獎典禮於11月23日在國父紀念館舉行。 ](/zh/news/2013/11/20/第50屆金馬獎頒獎典禮於11月23日在國父紀念館舉行.md) _消息: 国父纪念馆_
7. [ 第一届全球流行音乐金榜颁奖典礼在台湾台北市的小巨蛋举行，梁静茹和王力宏分别荣获年度最佳女歌手和年度最佳男歌手奖。](/zh/news/2011/04/8/第一届全球流行音乐金榜颁奖典礼在台湾台北市的小巨蛋举行-梁静茹和王力宏分别荣获年度最佳女歌手和年度最佳男歌手奖.md) _消息: 臺北市_
8. [ 2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕，共有30個國家的59個城市參展。](/zh/news/2010/11/6/2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕-共有30個國家的59個城市參展.md) _消息: 臺北市_
9. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 臺北市_
10. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 臺北市_
