### [2011-06-16](/news/2011/06/16/index.md)

##### 基地组织
# 基地组织发表声明，宣布任命艾曼·扎瓦希里为新的领导人，以接替5月2日被美军击毙的前领导人本·拉丹。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/mil/gundong/detail_2011_06/18/7091812_0.shtml)

### 有关:

1. [美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地，炸死100多名基地组织戰鬥人員。 ](/zh/news/2017/01/19/美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地-炸死100多名基地组织戰鬥人員.md) _消息: 基地组织_
2. [ 基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的，並預告將再發動恐怖攻擊，同時法國警方正在追查槍擊案第4名嫌犯的下落](/zh/news/2015/01/14/基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的-並預告將再發動恐怖攻擊-同時法國警方正在追查槍擊案第4.md) _消息: 基地组织_
3. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 基地组织_
4. [基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔·奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙。](/zh/news/2011/09/30/基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔-奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙.md) _消息: 基地组织_
5. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布基地组织领导人-{zh:乌萨玛·本·拉登;zh-hans:乌萨玛·本·拉登;zh-hk:烏薩瑪·賓·拉登;zh-cn:乌萨马·本·拉丹;zh-sg:奥萨马·拉登;zh-tw:奧薩瑪·賓·拉登;}-在巴基斯坦阿伯塔巴德豪宅住處被美军击毙。](/zh/news/2011/05/1/美国总统贝拉克-奥巴马宣布基地组织领导人-zh-乌萨玛-本-拉登-zh-hans-乌萨玛-本-拉登-zh-hk-烏薩瑪.md) _消息: 基地组织_
6. [ 伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束，最少52人死亡。](/zh/news/2010/11/1/伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束-最少52人死亡.md) _消息: 基地组织_
7. [ 巴基斯坦政府军派遣6万人的部队进入南瓦济里斯坦地区，开始清剿盘踞在当地的塔利班和基地组织武装。](/zh/news/2009/10/17/巴基斯坦政府军派遣6万人的部队进入南瓦济里斯坦地区-开始清剿盘踞在当地的塔利班和基地组织武装.md) _消息: 基地组织_
8. [基地組織第二號人物扎瓦希里表示，該組織領袖賓·拉登身體很好，而聯合國令以色列國合法化，奪去穆斯林的土地，是伊斯蘭的敵人。](/zh/news/2008/04/3/基地組織第二號人物扎瓦希里表示-該組織領袖賓-拉登身體很好-而聯合國令以色列國合法化-奪去穆斯林的土地-是伊斯蘭的敵人.md) _消息: 基地组织, 艾曼·扎瓦希里_
9. [第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯，澳大利亚籍前基地組織成員-{zh-hans:戴维·希克斯; zh-hant:大衛·希克斯;}-在澳洲阿德莱德刑滿出獄。](/zh/news/2007/12/29/第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯-澳大利亚籍前基地組織成員-zh-hans-戴维-希克斯-zh-han.md) _消息: 基地组织_
10. [巴基斯坦情報人士指出，美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家，和該組織第二號人物札瓦希里的女婿，據信皆已死於美軍13日對巴國一處村落所發動的飛彈攻擊。](/zh/news/2006/01/19/巴基斯坦情報人士指出-美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家-和該組織第二號人物札瓦希里的女婿-據信皆已死於美軍13日.md) _消息: 艾曼·扎瓦希里_
