### [2019-10-9](/news/2019/10/9/index.md)

##### 世界经济论坛
#  世界经济论坛发布2019年《全球竞争力报告》，新加坡取代美国成为第一名 




### 信息来源:

1. [第一财经](https://finance.sina.com.cn/roll/2019-10-10/doc-iicezzrr1147089.shtml) [IMG](//n.sinaimg.cn/default/transform/116/w550h366/20180418/Zej4-fzihnep5208706.png)

### 有关:

1. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美_
4. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 美_
5. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美_
6. [ 韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂。美方要价50亿美元，约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍。 ](/zh/news/2019/11/19/韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂-美方要价50亿美元-约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍.md) _消息: 美_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 世界经济论坛, 新加坡, 美_
8. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 世界经济论坛, 美_
9. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 世界经济论坛, 美_
10. [新加坡總理李顯龍說，美國像戰敗般地從伊拉克撤退，將使極端份子更膽大妄為，並損及美國的信用，置東南亞於險境。](/zh/news/2007/05/3/新加坡總理李顯龍說-美國像戰敗般地從伊拉克撤退-將使極端份子更膽大妄為-並損及美國的信用-置東南亞於險境.md) _消息: 新加坡, 美_
