## [2007-05-24](/news/2007/05/24/index.md)

##### 中華民國
### [中華民國教育部再度將縮小版的野百合布幔掛回台灣民主紀念館上。](/news/2007/05/24/中華民國教育部再度將縮小版的野百合布幔掛回台灣民主紀念館上.md)
_上下文: 中華民國, 台灣民主紀念館, 教育部, 野百合_

##### 秘鲁
### [祕魯空軍一架飛機在東北部偏遠地區墜毀，機上12人喪生，8人生還，包括一名懷孕婦女在內。](/news/2007/05/24/祕魯空軍一架飛機在東北部偏遠地區墜毀-機上12人喪生-8人生還-包括一名懷孕婦女在內.md)
_上下文: 秘鲁_

##### 美國
### [美國一家進口商表示，自中國進口、分銷美國三個州的一種冷凍鮟鱇魚，由於造成兩名消費者食用後罹病，將全面回收。](/news/2007/05/24/美國一家進口商表示-自中國進口-分銷美國三個州的一種冷凍鮟鱇魚-由於造成兩名消費者食用後罹病-將全面回收.md)
_上下文: 中国, 美國, 鮟鱇魚_

##### 烏克蘭
### [乌克兰总统尤先科解除了总检察长的职务。](/news/2007/05/24/乌克兰总统尤先科解除了总检察长的职务.md)
_上下文: 尤先科, 总检察长, 烏克蘭_

##### 法國
### [法国新一届政府成立。](/news/2007/05/24/法国新一届政府成立.md)
_上下文: 法國_

##### 日本
### [日本讀賣新聞辦事處收到一個藏有毒品、手槍、子彈的包裹，當中的信件指日本黑幫黑吃黑。](/news/2007/05/24/日本讀賣新聞辦事處收到一個藏有毒品-手槍-子彈的包裹-當中的信件指日本黑幫黑吃黑.md)
_上下文: 日本, 讀賣新聞_

##### 俄罗斯
### [俄羅斯西伯利亞的一座礦場發生氣爆，造成了三十八人喪生。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070524-19-etin.html 法新社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/24/俄羅斯西伯利亞的一座礦場發生氣爆-造成了三十八人喪生-http-twnewsyahoocom-article.md)
_上下文: 俄罗斯, 西伯利亞_

##### 中美关系
### [第二次中美战略经济对话闭幕。并签署多项协议，在金融、能源方面取得重要共识。](/news/2007/05/24/第二次中美战略经济对话闭幕-并签署多项协议-在金融-能源方面取得重要共识.md)
_上下文: 中美关系_

##### 美国武装部队
### [美军在伊朗附近水域集结两个尼米兹级航母战斗群，将要举行大规模军演。](/news/2007/05/24/美军在伊朗附近水域集结两个尼米兹级航母战斗群-将要举行大规模军演.md)
_上下文: 伊朗, 尼米兹级航母战斗群, 美国武装部队_

##### 古巴
### [古巴领导人菲德尔·卡斯特罗发表个人声明，称经历多次手术治疗之后，他的身体已逐渐康复。](/news/2007/05/24/古巴领导人菲德尔-卡斯特罗发表个人声明-称经历多次手术治疗之后-他的身体已逐渐康复.md)
_上下文: 古巴, 菲德尔·卡斯特罗_

##### 国际原子能机构
### [国际原子能机构总干事巴拉迪的最新报告称，伊朗不但没有停止核活动，反而在继续扩大。](/news/2007/05/24/国际原子能机构总干事巴拉迪的最新报告称-伊朗不但没有停止核活动-反而在继续扩大.md)
_上下文: 伊朗, 其核项目, 国际原子能机构, 巴拉迪, 总干事_

## [前一天...](/news/2007/05/23/index.md)

