### [2007-05-24](/news/2007/05/24/index.md)

##### 中華民國
# 中華民國教育部再度將縮小版的野百合布幔掛回台灣民主紀念館上。




### 信息来源:

1. [中時電子報](http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,110501+112007052500020,00.html)
2. [東森新聞報](http://www.ettoday.com/2007/05/24/327-2101388.htm)

### 有关:

1. [中華民國九合一選舉進行投票。 ](/zh/news/2018/11/24/中華民國九合一選舉進行投票.md) _消息: 中華民國_
2. [ 甘比亞總統葉海亞·賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係](/zh/news/2013/11/12/甘比亞總統葉海亞-賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係.md) _消息: 中華民國_
3. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 中華民國_
4. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中華民國_
5. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 中華民國_
6. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 中華民國_
7. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 中華民國_
8. [中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼，成为首位到达太平岛的中华民国元首。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NAT1-4206917.shtml 聯合電子報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/2/中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼-成为首位到达太平岛的中华民国元首.md) _消息: 中華民國_
9. [在台灣，中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。](/zh/news/2007/05/19/在台灣-中正紀念堂改名為台灣民主紀念館.md) _消息: 台灣民主紀念館_
10. [蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由，宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准。陳水扁總統表示，將會儘快任命繼任人選，有消息指海基會董事長張俊雄呼聲最高。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-17-e821.html 東森新聞報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/12/蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由-宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准-陳水扁總統表示-將會儘快任命繼任人選-有消.md) _消息: 中華民國_
