### [2007-05-24](/news/2007/05/24/index.md)

##### 乌克兰
# 乌克兰总统尤先科解除了总检察长的职务。




### 信息来源:

1. [CCTV](http://news.cctv.com/world/20070524/107782.shtml)

### 有关:

1. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 乌克兰_
2. [ 歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議，該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分](/zh/news/2014/03/21/歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議-該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分.md) _消息: 乌克兰_
3. [ 克里米亞就是否脫離烏克蘭並重新加入俄羅斯舉辦公投，約97%選票支持脱乌入俄之动议](/zh/news/2014/03/16/克里米亞就是否脫離烏克蘭並重新加入俄羅斯舉辦公投-約97-選票支持脱乌入俄之动议.md) _消息: 乌克兰_
4. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 乌克兰_
5. [ 烏克蘭記者及維權活動者特塔亞納·車娜沃爾 Chornovol於25日時，被一群男子拖出車外毆打 ](/zh/news/2013/12/26/烏克蘭記者及維權活動者特塔亞納-車娜沃爾-Chornovol於25日時-被一群男子拖出車外毆打.md) _消息: 乌克兰_
6. [应亚努科维奇邀请，胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问，两国元首签署《中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明》。](/zh/news/2011/06/20/应亚努科维奇邀请-胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问-两国元首签署-中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明.md) _消息: 乌克兰_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 乌克兰_
8. [烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅，奪得最後一屆歐洲足協盃。](/zh/news/2009/05/21/烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅-奪得最後一屆歐洲足協盃.md) _消息: 乌克兰_
9. [乌克兰最高行政法院宣布乌克兰国会选举的结果有效。](/zh/news/2007/10/25/乌克兰最高行政法院宣布乌克兰国会选举的结果有效.md) _消息: 乌克兰_
10. [ 乌克兰中央选举委员会宣布，反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜，当选乌克兰新总统。](/zh/news/2005/01/10/乌克兰中央选举委员会宣布-反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜-当选乌克兰新总统.md) _消息: 乌克兰, 尤先科_
