### [2007-05-24](/news/2007/05/24/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯西伯利亞的一座礦場發生氣爆，造成了三十八人喪生。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070524-19-etin.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败，两名宇航员成功逃生，已降落於哈萨克斯坦境内，人員均未受伤。 [https:--www.thepaper.cn-newsDetail_forward_2519538 (澎湃新闻 )] 发射失败原因，為一枚零件在發射場上組裝時「變形」](/zh/news/2018/10/11/俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败-两名宇航员成功逃生-已降落於哈萨克斯坦境内-人員均未受伤-h.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄罗斯_
3. [ 俄罗斯政府宣布将全国时区的数量由11个缩减到9个，萨马拉时间和堪察加时间被撤消。](/zh/news/2010/03/28/俄罗斯政府宣布将全国时区的数量由11个缩减到9个-萨马拉时间和堪察加时间被撤消.md) _消息: 俄罗斯_
4. [俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期。](/zh/news/2009/11/19/俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰·加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2:0战胜队友萨芬娜，夺得冠军。](/zh/news/2009/06/6/俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰-加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2-0战胜队友萨芬娜-夺得冠军.md) _消息: 俄罗斯_
6. [美國與捷克簽署反導彈協議，引起俄羅斯不滿。](/zh/news/2008/07/8/美國與捷克簽署反導彈協議-引起俄羅斯不滿.md) _消息: 俄罗斯_
7. [俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果，梅德韦杰夫当选新一任总统。](/zh/news/2008/03/7/俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果-梅德韦杰夫当选新一任总统.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 俄罗斯_
9. [ 俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制8.3級地震，日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告。 [https:--web.archive.org-web-20070930204452-http:--www.mpinews.com-htm-INews-20070113-ta61252k.htm 明報即時新聞] [http:--www.jma.go.jp-jp-tsunami- 日本氣象廳][http:--news.qianlong.com-28874-2007-01-13-2502@3615514.htm 新华网]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/13/俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制83級地震-日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告-https.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
