### [2007-05-24](/news/2007/05/24/index.md)

##### 古巴
# 古巴领导人菲德尔·卡斯特罗发表个人声明，称经历多次手术治疗之后，他的身体已逐渐康复。




### 信息来源:

1. [中新网](http://www.chinanews.com.cn/gj/lmfz/news/2007/05-24/942243.shtml)

### 有关:

1. [美国国务卿邁克·蓬佩奧宣布美国将正式启动《赫爾姆斯-伯頓法案 Act》第三条，允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业，为曾被卡斯特罗政权没收的财产提出索赔 ](/zh/news/2019/04/17/美国国务卿邁克-蓬佩奧宣布美国将正式启动-赫爾姆斯-伯頓法案-Act-第三条-允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业-为曾.md) _消息: 古巴_
2. [古巴就全国人民政权代表大会於2018年12月通過的宪法修正案舉行公民投票表決。 ](/zh/news/2019/02/24/古巴就全国人民政权代表大会於2018年12月通過的宪法修正案舉行公民投票表決.md) _消息: 古巴_
3. [古巴全国人民政权代表大会通過新憲法草案，內容包括為包括古巴國務委員會主席在內的領導人設立任期制，古巴部長會議主席的職權重新獨立。新憲法將於2019年2月交付公民投票表決。 ](/zh/news/2018/12/22/古巴全国人民政权代表大会通過新憲法草案-內容包括為包括古巴國務委員會主席在內的領導人設立任期制-古巴部長會議主席的職權重.md) _消息: 古巴_
4. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 古巴_
5. [古巴舉行國家級及省級議會選舉 ](/zh/news/2018/03/11/古巴舉行國家級及省級議會選舉.md) _消息: 古巴_
6. [古巴舉行市政選舉，逾八百萬名選民將在近二萬七千名候選人中，選出一萬二千五百多個地方議會代表，是古巴唯一的直接選舉，但並沒有反對派候選人參加。選出的代表有權在明年選出新任領袖，被外界視為結束卡斯特羅時代的第一步 ](/zh/news/2017/11/26/古巴舉行市政選舉-逾八百萬名選民將在近二萬七千名候選人中-選出一萬二千五百多個地方議會代表-是古巴唯一的直接選舉-但並沒.md) _消息: 古巴_
7. [美國總統奧巴馬宣佈，終止已實施超過20年的向成功踏足美國陸地的古巴偷渡者給予美國居留權的政策。 ](/zh/news/2017/01/12/美國總統奧巴馬宣佈-終止已實施超過20年的向成功踏足美國陸地的古巴偷渡者給予美國居留權的政策.md) _消息: 古巴_
8. [古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗逝世，享年90岁](/zh/news/2016/11/25/古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗逝世-享年90岁.md) _消息: 古巴, 菲德尔·卡斯特罗_
9. [古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗的弟弟劳尔·卡斯特罗为新一任国务委员会主席。](/zh/news/2008/02/24/古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗的弟弟劳尔-卡斯特罗为新一任国务委员会主席.md) _消息: 古巴, 菲德尔·卡斯特罗_
10. [古巴領导人菲德尔·卡斯特罗在《格拉玛》网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務。](/zh/news/2008/02/19/古巴領导人菲德尔-卡斯特罗在-格拉玛-网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務.md) _消息: 古巴, 菲德尔·卡斯特罗_
