### [2007-05-24](/news/2007/05/24/index.md)

##### 国际原子能机构
# 国际原子能机构总干事巴拉迪的最新报告称，伊朗不但没有停止核活动，反而在继续扩大。




### 信息来源:

1. [文新传媒（SMG旗下）](https://web.archive.org/web/20070526060724/http://www.news365.com.cn/xwzx/gj/200705/t20070524_1423250.htm)

### 有关:

1. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
2. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 伊朗_
3. [伊朗與美、英、法、中、俄、德六國就伊朗核问题談判達成協議。 ](/zh/news/2015/07/14/伊朗與美-英-法-中-俄-德六國就伊朗核问题談判達成協議.md) _消息: 伊朗, 其核项目_
4. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 其核项目_
5. [ 联合国安理会以12票赞成，两票反对，一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议，其中包括收紧对伊朗的金融制裁和扩大对伊朗的武器禁运。](/zh/news/2010/06/9/联合国安理会以12票赞成-两票反对-一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议-其中包括收紧对伊朗的金融制.md) _消息: 伊朗_
6. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 国际原子能机构_
7. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 伊朗_
8. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 伊朗_
9. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗總統艾哈邁迪內賈德在不結盟運動部長會議上表示，美國與各大國是世界問題的根源，而時間在發展中國家的一方。](/zh/news/2008/07/29/伊朗總統艾哈邁迪內賈德在不結盟運動部長會議上表示-美國與各大國是世界問題的根源-而時間在發展中國家的一方.md) _消息: 伊朗_
