### [2007-05-24](/news/2007/05/24/index.md)

##### 美军
# 美军在伊朗附近水域集结两个尼米兹级航母战斗群，将要举行大规模军演。




### 信息来源:

1. [中国日报](http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/2007-05/24/content_879094.htm)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 伊朗_
2. [ 伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度，激起2019年伊朗油价抗议 Iranian fuel protests.5万里亚尔，每月每辆家用普通汽车最多可按此价格购买60升汽油，超出60升的部分价格为每升3万里亚尔。政府声称，提升油价得到的收入将用于资助1800万个贫困家庭。 ](/zh/news/2019/11/15/伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度-激起2019年伊朗油价抗议-Iranian-fuel-protests5万里亚尔.md) _消息: 伊朗_
3. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 伊朗, 美军_
4. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，致使7人死亡和584人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-致使7人死亡和584人受伤.md) _消息: 伊朗_
5. [ 伊朗宣布福尔多浓缩铀厂 Fuel Enrichment Plant将于当地时间7日0时恢复生产 ](/zh/news/2019/11/6/伊朗宣布福尔多浓缩铀厂-Fuel-Enrichment-Plant将于当地时间7日0时恢复生产.md) _消息: 伊朗_
6. [ 伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施 facilities in Iran ](/zh/news/2019/11/4/伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施-facilities-in-Iran.md) _消息: 伊朗_
7. [ 在德黑兰阿薩迪體育場举行的2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組伊朗同柬埔寨的比赛上，伊朗首次允许普通女性观众进入体育场观看足球比赛。球场开放了72个观众区的4个给女性观众，分配给她们的3,500张的很快在网上售罄。伊朗仅取消了男足国家队世界杯预选赛的女性观众禁令，女性仍然不能入场观看伊朗国内联赛和亚洲冠军联赛。 ](/zh/news/2019/10/10/在德黑兰阿薩迪體育場举行的2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組伊朗同柬埔寨的比赛上-伊朗首次允许普通女性观众.md) _消息: 伊朗_
8. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安称，将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队，美军已开始撤离相关地区。 ](/zh/news/2019/10/7/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安称-将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队-美.md) _消息: 美军_
9. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗在準備發射一枚信使運載火箭時，該枚火箭在發射台上爆炸。 ](/zh/news/2019/08/29/伊朗在準備發射一枚信使運載火箭時-該枚火箭在發射台上爆炸.md) _消息: 伊朗_
