### [2010-08-15](/news/2010/08/15/index.md)

##### 中国
#  中國江蘇省南京市舉行了紀念抗戰勝利65週年和祭奠南京大屠殺遇難同胞和平集會。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/china/2010/08/100815_war_memo_nanjing.shtml)

### 有关:

1. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 中国_
2. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 中国_
3. [ 中国河南航空一架E190飞机，于黑龙江伊春林都机场着陆时失事，造成44死52傷。](/zh/news/2010/08/24/中国河南航空一架E190飞机-于黑龙江伊春林都机场着陆时失事-造成44死52傷.md) _消息: 中国_
4. [ 中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井。](/zh/news/2010/04/5/中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井.md) _消息: 中国_
5. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 中国_
6. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 中国_
7. [ 台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆，登陆时台风中心最大风速12级。](/zh/news/2009/08/9/台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆-登陆时台风中心最大风速12级.md) _消息: 中国_
8. [由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀，2名飞行员罹難。](/zh/news/2009/03/23/由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀-2名飞行员罹難.md) _消息: 中国_
9. [中国贵州省瓮安县的上万民众因不满当地公安局对一名女学生死因的鉴定结果而引发骚乱，当地政府和公安局的大楼受到冲击和焚烧。](/zh/news/2008/06/28/中国贵州省瓮安县的上万民众因不满当地公安局对一名女学生死因的鉴定结果而引发骚乱-当地政府和公安局的大楼受到冲击和焚烧.md) _消息: 中国_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 中国_
