### [2008-02-13](/news/2008/02/13/index.md)

##### 澳大利亚
# 澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。

The New York Times: Find breaking news, multimedia, reviews & opinion on Washington, business, sports, movies, travel, books, jobs, education, real estate, cars & more at nytimes.com.


### 信息来源:

1. [國際先驅論壇報](http://www.iht.com/articles/2008/02/13/asia/13aborigine.php) [IMG](https://static01.nyt.com/newsgraphics/images/icons/defaultPromoCrop.png)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/13/content_7596941.htm)

### 有关:

1. [前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/9/前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-seas.md) _消息: 澳大利亚_
2. [ 由于2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/11/由于2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-season.md) _消息: 澳大利亚_
3. [來自194個國家，各國元首、王室成員、政府官員，參與日本德仁天皇的即位禮，與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀](/zh/news/2019/10/22/來自194個國家-各國元首-王室成員-政府官員-參與日本德仁天皇的即位禮-與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀.md) _消息: 政府_
4. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 政府_
5. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 澳大利亚_
6. [ 朱莉娅·吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖，并将接替陆克文出任澳大利亚总理，成为澳大利亚历史上首位女总理。](/zh/news/2010/06/24/朱莉娅-吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖-并将接替陆克文出任澳大利亚总理-成为澳大利亚历史上首位女总理.md) _消息: 澳大利亚, 澳大利亞總理, 陆克文_
7. [澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺，将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班。](/zh/news/2008/06/1/澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺-将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班.md) _消息: 澳大利亚, 澳大利亞總理, 陆克文_
8. [澳大利亚总理陆克文宣布，昆士兰州州督昆廷·布赖斯为下任澳大利亚总督，她将成为澳大利亚首位女总督。](/zh/news/2008/04/13/澳大利亚总理陆克文宣布-昆士兰州州督昆廷-布赖斯为下任澳大利亚总督-她将成为澳大利亚首位女总督.md) _消息: 澳大利亚, 澳大利亞總理, 陆克文_
9. [-{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-初步结果显示，-{zh-hans:澳大利亚工党;zh-hk:澳洲工黨;zh-tw:澳洲勞工黨;}-获得众议院多数席位，其领袖陸克文將出任總理。](/zh/news/2007/11/24/zh-hans-澳大利亚联邦大选-zh-hk-澳洲國會大選-zh-tw-澳洲國會大選-初步结果显示-zh-h.md) _消息: 澳大利亞總理, 陆克文_
10. [俄羅斯总统弗拉基米尔·普京和澳大利亞总理約翰·霍華德签署澳大利亚向俄罗斯提供核原料的贸易协议。](/zh/news/2007/09/7/俄羅斯总统弗拉基米尔-普京和澳大利亞总理約翰-霍華德签署澳大利亚向俄罗斯提供核原料的贸易协议.md) _消息: 澳大利亚, 澳大利亞總理_
