### [2017-07-15](/news/2017/07/15/index.md)

##### 印尼
# 印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 

Indonesia has become the latest Southeast Asian nation to ruffle China's feathers over the South China Sea.


### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2017/07/15/asia/indonesia-south-china-sea-territorial-claims/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/170702062321-south-china-sea-map-super-tease.jpg)

### 有关:

1. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
2. [ 印尼當地時間18時02分於東努沙登加拉省松巴島附近發生芮氏規模6.5級地震 ](/zh/news/2016/02/12/印尼當地時間18時02分於東努沙登加拉省松巴島附近發生芮氏規模65級地震.md) _消息: 印尼_
3. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 南中國海_
4. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 纳土纳_
5. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 印尼_
6. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 印尼_
7. [印尼首都雅加达的两家豪华酒店（丽思卡尔顿酒店与万豪酒店）遭受炸弹袭击，造成至少9人死亡、近50人受伤。](/zh/news/2009/07/17/印尼首都雅加达的两家豪华酒店-丽思卡尔顿酒店与万豪酒店-遭受炸弹袭击-造成至少9人死亡-近50人受伤.md) _消息: 印尼_
8. [印尼當局處決了策劃2002年巴厘島爆炸案的三名主犯。](/zh/news/2008/11/9/印尼當局處決了策劃2002年巴厘島爆炸案的三名主犯.md) _消息: 印尼_
9. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 印尼_
10. [印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模7.3的地震，並可能引發海嘯。](/zh/news/2007/01/21/印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模73的地震-並可能引發海嘯.md) _消息: 印尼_
