### [2017-07-15](/news/2017/07/15/index.md)

##### 西班牙
# 西班牙网球选手加比涅·穆古鲁萨在2017年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中以7-5、6-0战胜维纳斯·威廉姆斯，继2016年法国网球公开赛后赢得第二个大满贯冠军 

Garbine Muguruza defeats Venus Williams in a quality women's final to become the first Spanish woman to win Wimbledon in 23 years.


### 信息来源:

1. [Australian](http://www.abc.net.au/news/2017-07-16/wimbledon:-garbine-muguruza-defeats-venus-williams-in-final/8712628) [IMG](https://www.abc.net.au/news/image/8712664-16x9-700x394.jpg)

### 有关:

1. [ 2019年联合国气候变化大会在西班牙马德里闭幕。会议比原定会期延长两天。大会通过《智利-马德里行动时刻》（Chile Madrid Time for Action），指出各国急需减少温室气体排放。然而，与会各方未能就会议核心议题《巴黎協議》第六条实施细则（即碳市场机制）达成一致。 ](/zh/news/2019/12/15/2019年联合国气候变化大会在西班牙马德里闭幕-会议比原定会期延长两天-大会通过-智利-马德里行动时刻-Chile.md) _消息: 西班牙_
2. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 西班牙_
3. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶·阿兰达 Aranda、卡梅·皮格姆 Pigem和罗蒙·比拉尔塔 Vilalta因“创造兼具本土精神与国际特色的建筑和场所”赢得2017年普利兹克奖 ](/zh/news/2017/03/2/西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶-阿兰达-Aranda-卡梅-皮格姆-Pigem和罗蒙-比拉尔塔-Vilalta因-创造兼具.md) _消息: 西班牙_
5. [ 西班牙网球选手拉斐爾·拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰·费德勒夺得男单冠军，追上瑞典傳奇网球选手比约恩·博格的六座法網冠軍纪录。](/zh/news/2011/06/5/西班牙网球选手拉斐爾-拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰-费德勒夺得男单冠军-追上瑞典傳奇网.md) _消息: 西班牙_
6. [ 西班牙宣佈法定退休年齡由65歲提高至67歲，以防止社會保障系統崩潰。](/zh/news/2010/01/29/西班牙宣佈法定退休年齡由65歲提高至67歲-以防止社會保障系統崩潰.md) _消息: 西班牙_
7. [欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞。](/zh/news/2009/12/11/欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞.md) _消息: 西班牙_
8. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 西班牙_
9. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 维纳斯·威廉姆斯_
10. [一名西班牙67岁老妇生双胞胎，成全球最高龄产妇。](/zh/news/2006/12/30/一名西班牙67岁老妇生双胞胎-成全球最高龄产妇.md) _消息: 西班牙_
