### [2009-12-25](/news/2009/12/25/index.md)

##### 荷兰
# 一班由荷蘭阿姆斯特丹前往美國底特律的西北航空253號班機被一名尼日利亞男子企圖施行恐怖襲擊，但為機上乘客制伏。客機安全抵達，而男子遭燒傷。




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://news.bbc.co.uk/2/hi/americas/8430612.stm)

### 有关:

1. [荷蘭法院批准將錫納羅亞販毒集團領導人El Chino Ántrax Chino Ántrax引渡至美國。](/zh/news/2014/05/28/荷蘭法院批准將錫納羅亞販毒集團領導人El-Chino-Ántrax-Chino-Ántrax引渡至美國.md) _消息: 美, 荷兰_
2. [ 渡輪國王航道號 King Seaways從英國紐卡索出發前往荷蘭阿姆斯特丹時，於北海途中起火。一名男子被指控涉嫌縱火而遭到逮捕 ](/zh/news/2013/12/29/渡輪國王航道號-King-Seaways從英國紐卡索出發前往荷蘭阿姆斯特丹時-於北海途中起火-一名男子被指控涉嫌縱火而.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 美, 荷兰_
4. [ 当地时间21日18时30分，荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞，导致125人受伤，56人伤势严重，13人生命垂危。](/zh/news/2012/04/22/当地时间21日18时30分-荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞-导致125人受伤-56人伤势严重.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
5. [荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决，裁定自由党领导人基尔特·威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立。](/zh/news/2011/06/23/荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决-裁定自由党领导人基尔特-威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
6. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 美, 荷兰_
7. [荷蘭阿姆斯特丹的「安妮·法蘭克之樹」遭強風吹倒，樹齡150歲。 ](/zh/news/2010/08/23/荷蘭阿姆斯特丹的-安妮-法蘭克之樹-遭強風吹倒-樹齡150歲.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
8. [ 四川腾中重工在美国底特律，签订收购通用旗下悍马最终协议](/zh/news/2009/10/9/四川腾中重工在美国底特律-签订收购通用旗下悍马最终协议.md) _消息: 底特律, 美_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 美, 荷兰_
10. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 尼日利亞, 美_
