### [2009-12-25](/news/2009/12/25/index.md)

##### 刘晓波
# 中國異議人士劉曉波，因為煽動顛覆國家政權罪，在北京市第一中級人民法院被判處有期徒刑十一年，同時剝奪政治權利兩年。




### 信息来源:

1. [明報即時新聞](http://inews.mingpao.com/htm/INews/20091225/ca50952p.htm)
2. [英國廣播公司](http://news.bbc.co.uk/2/hi/asia-pacific/8430409.stm)

### 有关:

1. [刘晓波遺孀劉霞抵達德國柏林。 ](/zh/news/2018/07/10/刘晓波遺孀劉霞抵達德國柏林.md) _消息: 刘晓波_
2. [被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世，終年61歲](/zh/news/2017/07/13/被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世-終年61歲.md) _消息: 刘晓波_
3. [中華人民共和國外交部發言人洪磊在例行記者會說，美國國會議員提議將中國駐美大使館前的一條街道更名為「劉曉波街」，是一種挑釁行為 ](/zh/news/2014/05/30/中華人民共和國外交部發言人洪磊在例行記者會說-美國國會議員提議將中國駐美大使館前的一條街道更名為-劉曉波街-是一種挑釁.md) _消息: 刘晓波_
4. [ 北京市第一中級人民法院對李冠豐強姦事件做出終審判決，維持原判 ](/zh/news/2013/11/26/北京市第一中級人民法院對李冠豐強姦事件做出終審判決-維持原判.md) _消息: 北京市第一中級人民法院_
5. [ 2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行，在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主、异见人士刘晓波缺席。](/zh/news/2010/12/10/2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行-在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主-异见人士刘晓波缺席.md) _消息: 刘晓波_
6. [ 挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波，以表彰他「長期以非暴力手段為中國人權奮鬥」。](/zh/news/2010/10/8/挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波-以表彰他-長期以非暴力手段為中國人權奮鬥.md) _消息: 刘晓波_
7. [ 四川维权人士谭作人被成都市中级人民法院以煽动颠覆国家政权罪，判处有期徒刑5年，剥夺政治权利3年。](/zh/news/2010/02/9/四川维权人士谭作人被成都市中级人民法院以煽动颠覆国家政权罪-判处有期徒刑5年-剥夺政治权利3年.md) _消息: 煽动颠覆国家政权罪_
8. [ 中国作家刘晓波因涉嫌煽动颠覆国家政权罪，在北京被检查机关正式批捕。](/zh/news/2009/06/23/中国作家刘晓波因涉嫌煽动颠覆国家政权罪-在北京被检查机关正式批捕.md) _消息: 刘晓波, 煽动颠覆国家政权罪_
9. [中国黑龙江省佳木斯市法庭以煽动颠覆国家政权罪判处维权人士杨春林有期徒刑五年。](/zh/news/2008/03/24/中国黑龙江省佳木斯市法庭以煽动颠覆国家政权罪判处维权人士杨春林有期徒刑五年.md) _消息: 煽动颠覆国家政权罪_
10. [中国杭州中级人民法院以“煽动颠覆国家政权罪”，判处异议作家吕耿松有期徒刑四年，剥夺政治权利一年。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_7220000-newsid_7228400-7228478.stm BBC中文网]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2008-02-05-lugengsong- 自由亚洲电台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/5/中国杭州中级人民法院以-煽动颠覆国家政权罪-判处异议作家吕耿松有期徒刑四年-剥夺政治权利一年-http-news.md) _消息: 剝奪政治權利_
