### [2014-01-13](/news/2014/01/13/index.md)

##### 中華人民共和国
#  中华人民共和国贵州省凯里市龙场镇老山村一偏僻山坡发生一起爆炸案，已造成15人死亡，8人受伤




### 有关:

1. [中国国家通讯社新华社就香港问题发表《新华时评：必须将乱港暴徒绳之以法！》。 ](/zh/news/2019/08/12/中国国家通讯社新华社就香港问题发表-新华时评-必须将乱港暴徒绳之以法.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇 ](/zh/news/2019/08/10/超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 贵州省_
4. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问。访问期间，吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会。](/zh/news/2011/05/20/巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问-访问期间-吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 中国贵州省仁怀市长岗镇明阳煤矿发生一起煤与瓦斯突出事故，目前已发现15名遇难人员遗体，17人受伤，其中2人伤势较重。目前仍有1名下井矿工未被发现，还有1名矿工后来被认定为没有下井。](/zh/news/2010/08/3/中国贵州省仁怀市长岗镇明阳煤矿发生一起煤与瓦斯突出事故-目前已发现15名遇难人员遗体-17人受伤-其中2人伤势较重-目.md) _消息: 贵州省_
7. [台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆，受此影响，广东省最大风速达14级，造成至少9人死亡，9人失踪。](/zh/news/2009/09/15/台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆-受此影响-广东省最大风速达14级-造成至少9人死亡-9人失踪.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故，造成至少71人死亡，416人受伤。](/zh/news/2008/04/28/中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故-造成至少71人死亡-416人受伤.md) _消息: 中華人民共和国_
