### [2011-06-23](/news/2011/06/23/index.md)

##### 荷兰
# 荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决，裁定自由党领导人基尔特·威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立。




### 信息来源:

1. [美国之音](http://www.voanews.com/chinese/news/20110623-NETHERLANDS-WILDERS-124423854.html)

### 有关:

1. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 荷兰_
2. [ 当地时间21日18时30分，荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞，导致125人受伤，56人伤势严重，13人生命垂危。](/zh/news/2012/04/22/当地时间21日18时30分-荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞-导致125人受伤-56人伤势严重.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
3. [ 第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕，中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位。](/zh/news/2010/10/24/第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕-中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位.md) _消息: 荷兰_
4. [ 荷蘭自由民主人民黨在9日举行的荷蘭大選中获得国会二院的多數席位，将获得优先组阁权。[http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-nw-show.cgi-12-1-1-1544423-1.html 新浪]date=2019年5月 ](/zh/news/2010/06/10/荷蘭自由民主人民黨在9日举行的荷蘭大選中获得国会二院的多數席位-将获得优先组阁权-http-newssina.md) _消息: 荷兰_
5. [ 荷蘭首相揚·彼得·巴爾克嫩德第四屆內閣因工黨退出執政聯盟而倒台。](/zh/news/2010/02/20/荷蘭首相揚-彼得-巴爾克嫩德第四屆內閣因工黨退出執政聯盟而倒台.md) _消息: 荷兰_
6. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 荷兰_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 荷兰_
8. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 荷兰_
9. [日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得·范乌姆之子、陆军中尉丹尼斯·范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡。](/zh/news/2008/04/18/日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得-范乌姆之子-陆军中尉丹尼斯-范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡.md) _消息: 荷兰_
10. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 荷兰_
