### [2017-09-20](/news/2017/09/20/index.md)

##### 西班牙
# 西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件，拘捕了組織獨立公投的13名高官。西班牙近日亦將加泰隆尼亞財政權收歸國有，自治區主席卡萊斯·普吉德蒙斥馬德里做法等同實質取消加泰隆尼亞自治權，重申公投勢在必行 




### 信息来源:

1. [明報](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20170921/s00014/1505931377135) [IMG](https://fs.mingpao.com/pns/20170921/s00059/4506ac5bbf9ac063864a7a7a49c3ed9c.jpg)

### 有关:

1. [歐洲法院裁定，早前當選歐洲議會議員、仍被西班牙囚禁加泰隆尼亞「獨派」領袖奧里奧爾·容克拉斯（Oriol Junqueras）享有「歐洲議會議員豁免權」，有權自由出國及出席歐洲議會會議。歐洲議會主席 of the European Parliament大卫·萨索利 Sassoli歡迎裁決，並呼籲西班牙政府履行法庭裁決，容許洪基拉斯出席會議。大批支持加泰獨立的民眾得悉法庭裁決後，湧到在巴塞羅那歐洲委員會代表辦事處大樓外聚集，認為裁決有助向西班牙政府施壓。 ](/zh/news/2019/12/19/歐洲法院裁定-早前當選歐洲議會議員-仍被西班牙囚禁加泰隆尼亞-獨派-領袖奧里奧爾-容克拉斯-Oriol-Junquera.md) _消息: 加泰隆尼亞_
2. [加泰隆尼亞首府巴塞隆那，是日「加泰民族日」有約一百萬民眾上街遊行，爭取加泰脫離西班牙獨立，並敦促西班牙中央政府釋放因推動去年公投而被捕的「獨派」領袖 ](/zh/news/2018/09/11/加泰隆尼亞首府巴塞隆那-是日-加泰民族日-有約一百萬民眾上街遊行-爭取加泰脫離西班牙獨立-並敦促西班牙中央政府釋放因推動.md) _消息: 加泰隆尼亞, 巴塞隆那_
3. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 加泰隆尼亞, 普伊格德蒙特_
4. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 西班牙_
5. [2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕。 ](/zh/news/2014/08/30/2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕.md) _消息: 西班牙_
6. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 西班牙_
7. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军。](/zh/news/2010/06/6/西班牙选手拉斐尔-纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军.md) _消息: 西班牙_
8. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
9. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 西班牙_
10. [西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票，现任首相、执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任。](/zh/news/2008/04/11/西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票-现任首相-执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任.md) _消息: 西班牙_
