### [2009-10-6](/news/2009/10/6/index.md)

##### 瑞典皇家科学院
#  瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/06/content_12187711.htm)

### 有关:

1. [光纤之父，2009年诺贝尔物理学奖得主高锟逝世，享壽84岁。](/zh/news/2018/09/23/光纤之父-2009年诺贝尔物理学奖得主高锟逝世-享壽84岁.md) _消息: 诺贝尔物理学奖, 高锟_
2. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 美, 英國_
3. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導:美國德州萊斯大學（Rice University）科學家發現一聚合物，其名為聚氨酯類的多嵌段共聚合物。特性為在遇到高速穿透力時，接觸部分材質呈現液態化，但其他部位依舊保持原狀。預計可全面改革防彈背心材質，或者使用於飛機外殼與渦輪機葉片部位。](/zh/news/2012/11/17/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國德州萊斯大學-Rice-University-科學家發現一聚合物-其名.md) _消息: 美, 英國_
4. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔·珀尔马特、拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩·施密特以及美国科学家亚当·里斯，以表彰他们在天体物理学方面的卓越研究成果。](/zh/news/2011/10/4/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔-珀尔马特-拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩-施.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 诺贝尔物理学奖_
5. [ 瑞典皇家科学院宣布将2010年度诺贝尔物理学奖授予安德烈·海姆和克斯特亚·诺沃塞洛夫，以表彰他们在石墨烯材料方面的卓越研究。](/zh/news/2010/10/5/瑞典皇家科学院宣布将2010年度诺贝尔物理学奖授予安德烈-海姆和克斯特亚-诺沃塞洛夫-以表彰他们在石墨烯材料方面的卓越.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 诺贝尔物理学奖_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年度诺贝尔经济学奖授予美国经济学家埃莉诺·奥斯特罗姆和奥利弗·威廉姆森。](/zh/news/2009/10/12/瑞典皇家科学院宣布将2009年度诺贝尔经济学奖授予美国经济学家埃莉诺-奥斯特罗姆和奥利弗-威廉姆森.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 美_
7. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 瑞典皇家科学院, 美_
8. [美国选手塞雷娜·威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯·威廉姆斯获得冠军。](/zh/news/2009/07/4/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯-威廉姆斯获得冠军.md) _消息: 美, 英國_
9. [第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在美国洛杉矶柯达剧院举行，英国导演博伊尔执导的影片《-{zh-hans:贫民窟的百万富翁;zh-hk:一百萬零一夜;zh-tw:貧民百萬富翁;}-》获得包括最佳影片、最佳导演在内的8个奖项。](/zh/news/2009/02/22/第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在美国洛杉矶柯达剧院举行-英国导演博伊尔执导的影片-zh-hans-贫民窟的百万富翁-z.md) _消息: 美, 英國_
10. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 华裔, 美, 英國_
