### [2009-02-15](/news/2009/02/15/index.md)

##### 委內瑞拉
#  委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 




### 信息来源:

1. [新华网1](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/16/content_10827293.htm)
2. [新华网2](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/16/content_10827293_2.htm)

### 有关:

1. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 議員_
2. [委内瑞拉总统马杜罗宣布，自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界。其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界 ](/zh/news/2019/02/21/委内瑞拉总统马杜罗宣布-自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界-其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界.md) _消息: 委內瑞拉_
3. [美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗實施制裁。 ](/zh/news/2017/07/31/美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯-马杜罗實施制裁.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议，宣称该国总统尼古拉斯·马杜罗因没能履行自己的职责而“放弃职务”。不過最高法院隨即宣佈該決議無效。 ](/zh/news/2017/01/9/委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议-宣称该国总统尼古拉斯-马杜罗因没能履行自己的职责而-放弃职务-不過最高法院.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 委內瑞拉_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 委內瑞拉_
7. [ 委內瑞拉國會選舉，執政社會主義統一黨在165席中得90席，失去了單獨通過重要法案、最高法院法官等所需的三分之二多數。](/zh/news/2010/09/27/委內瑞拉國會選舉-執政社會主義統一黨在165席中得90席-失去了單獨通過重要法案-最高法院法官等所需的三分之二多數.md) _消息: 委內瑞拉_
8. [ 委内瑞拉小姐斯特凡尼娅·费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军。](/zh/news/2009/08/23/委内瑞拉小姐斯特凡尼娅-费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
10. [阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件，造成至少6名议员死亡，另有100多人死伤。](/zh/news/2007/11/6/阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件-造成至少6名议员死亡-另有100多人死伤.md) _消息: 議員_
