### [2016-07-6](/news/2016/07/6/index.md)

##### 白高敦
# 英國時任首相白高敦授權，由約翰·齊爾考特為首的委員會在六年後完成對伊拉克戰爭的調查並發表報告，內容批評由貝理雅領導的政府在未窮盡所有和平手段下發動軍事行動，以及計劃事後工作上不足 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/zhongwen/trad/uk/2016/07/160705_chilcot_report) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/07/06/160706062545_iraq_war_victims_pa__512x288_pa_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [ 维基解密网站公布了391,832份美军关于伊拉克戰爭的機密文件。](/zh/news/2010/10/22/维基解密网站公布了391832份美军关于伊拉克戰爭的機密文件.md) _消息: 伊拉克戰爭_
2. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克戰爭_
3. [ 最后一批驻伊美军战斗部队已跨越伊拉克与科威特的边境，美国完成了在8月31日前从伊拉克撤出战斗部队的计划，标志着伊拉克战争的正式结束。](/zh/news/2010/08/17/最后一批驻伊美军战斗部队已跨越伊拉克与科威特的边境-美国完成了在8月31日前从伊拉克撤出战斗部队的计划-标志着伊拉克战.md) _消息: 伊拉克戰爭_
4. [ 英國舉行了歷史上首次大選電視辯論會，三大政黨領袖白高敦、甘民樂及尼克·克萊格都有出席。](/zh/news/2010/04/15/英國舉行了歷史上首次大選電視辯論會-三大政黨領袖白高敦-甘民樂及尼克-克萊格都有出席.md) _消息: 白高敦_
5. [蘇格蘭民族黨的約翰·梅森在蘇格蘭格拉斯哥東選區擊敗英國工黨的候選人，加深了首相白高敦的政治危機。](/zh/news/2008/07/25/蘇格蘭民族黨的約翰-梅森在蘇格蘭格拉斯哥東選區擊敗英國工黨的候選人-加深了首相白高敦的政治危機.md) _消息: 白高敦_
6. [伊拉克戰爭：美軍死亡人數達到4,000人。](/zh/news/2008/03/24/伊拉克戰爭-美軍死亡人數達到4000人.md) _消息: 伊拉克戰爭_
7. [美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確。](/zh/news/2008/03/19/美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確.md) _消息: 伊拉克戰爭_
8. [英國就業及退休保障大臣-{zh:韓培德;zh-hans:彼得·海恩;zh-hk:韓培德;zh-tw:彼得·海恩;}-因政治捐獻醜聞辭職，成為英揆-{zh-hans:戈登·布朗; zh-tw:戈登·布朗; zh-hk:白高敦;}-自2007年6月上任以來首位辭職的內閣大臣。](/zh/news/2008/01/25/英國就業及退休保障大臣-zh-韓培德-zh-hans-彼得-海恩-zh-hk-韓培德-zh-tw-彼得-海恩-因政.md) _消息: 白高敦_
9. [世界卫生组织发布一份和伊拉克政府共同完成的调查报告，指出自2003年美国入侵伊拉克至前年六月，共有15.1万名伊拉克人死于暴力事件。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4174494.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/9/世界卫生组织发布一份和伊拉克政府共同完成的调查报告-指出自2003年美国入侵伊拉克至前年六月-共有151万名伊拉克人死.md) _消息: 伊拉克戰爭_
10. [英國首相白高敦宣布不會提前大選。](/zh/news/2007/10/6/英國首相白高敦宣布不會提前大選.md) _消息: 白高敦_
