### [2008-07-17](/news/2008/07/17/index.md)

##### 世界遺產名錄
# 新列入世界遗产名录的柏威夏寺所引发的泰国和柬埔寨之间的领土争端进一步升级，两国共派出1200名士兵在柏威夏寺附近的边界地区展开对峙。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://archive.is/20130101094924/http://estate.chinanews.com.cn/gj/ywdd/news/2008/07-18/1316566.shtml) [IMG](https://archive.is/yBU5B/779443afaf0207af07832def61e671bbbdaefa7e/scr.png)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-07/18/content_8567049.htm)

### 有关:

1. [ 柬埔寨西南部施亞努市(Sihanoukville)在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外，在內睡覺的約60多名工人遭到活埋，截至25日清晨，累計造成28死、24傷，柬埔寨首相洪森決定將成立特别委員會，全面審查當地中資的建築工程質量 ](/zh/news/2019/06/25/柬埔寨西南部施亞努市-Sihanoukville-在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外-在內睡覺的約60多名工人遭到.md) _消息: 柬埔寨_
2. [柬埔寨最高法院頒令解散該國最大反對黨柬埔寨救国党。救國黨所有經選舉取得公職的黨員亦將喪失職位 ](/zh/news/2017/11/16/柬埔寨最高法院頒令解散該國最大反對黨柬埔寨救国党-救國黨所有經選舉取得公職的黨員亦將喪失職位.md) _消息: 柬埔寨_
3. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
4. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
5. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 泰国_
6. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 世界遺產名錄_
7. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国_
8. [泰國代首相頌猜宣布，即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令。](/zh/news/2008/09/15/泰國代首相頌猜宣布-即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令.md) _消息: 泰国_
9. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 泰国_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 泰国_
