### [2015-01-5](/news/2015/01/5/index.md)

##### 中華人民共和国
#  中国外交部就台灣在美國升起青天白日滿地紅旗一事向美國抗議，1月6日，美國國務院對此表示「事前不知情」，台灣的作法不符合美國政策，美國政府仍會遵守《三個公報》和《台灣關係法》 




### 信息来源:

1. [U.S.](http://www.state.gov/r/pa/prs/dpb/2015/01/235595.htm#TAIWAN)

### 有关:

1. [美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” ](/zh/news/2018/01/10/美国国务院发布新的旅游警示-将中国列为第二级别的-提高警觉国家-指出当局有-广泛的能力禁止旅客离开中国.md) _消息: 美国国务院_
2. [10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝，警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥](/zh/news/2015/05/18/10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝-警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [ 中华人民共和国日前（具体日期不详）向日本国提出“共同开发”钓鱼岛（钓鱼台岛），遭到日本国拒绝。](/zh/news/2010/10/22/中华人民共和国日前-具体日期不详-向日本国提出-共同开发-钓鱼岛-钓鱼台岛-遭到日本国拒绝.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 美国_
6. [在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上，美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路，並指後者將淪為「能源輸出國」。](/zh/news/2008/09/18/在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上-美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路-並指後者將淪為-能源輸出國.md) _消息: 美国_
7. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
8. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [美國紐約州州長艾略特·斯皮策因嫖妓宣佈辭職，由副州長大衛·帕特森繼任。後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長。](/zh/news/2008/03/12/美國紐約州州長艾略特-斯皮策因嫖妓宣佈辭職-由副州長大衛-帕特森繼任-後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長.md) _消息: 美国_
10. [美國德州警方表示，一名10歲男童可能模仿電視播放薩達姆絞刑的畫面上吊身亡。](/zh/news/2007/01/4/美國德州警方表示-一名10歲男童可能模仿電視播放薩達姆絞刑的畫面上吊身亡.md) _消息: 美国_
