### [2009-01-28](/news/2009/01/28/index.md)

##### 美国众议院
# 美國眾議院通過以244票對188票批准了8190億美元的《2009年美國復蘇和再投資法案》。

President Obama won House approval for an $819 billion economic plan without a single vote from Republicans as Democrats sought to temper their own differences.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2009/01/29/us/politics/29obama.html) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2009/01/28/us/politics/29stimulus_75.jpg)

### 有关:

1. [第116届美国国会開始，民主黨重新控制眾議院，民主党众议员蘭希·佩洛西再次当选为眾議院議長。 ](/zh/news/2019/01/3/第116届美国国会開始-民主黨重新控制眾議院-民主党众议员蘭希-佩洛西再次当选为眾議院議長.md) _消息: 美国众议院_
2. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 美国众议院_
3. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国众议院_
4. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 美国众议院_
5. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国众议院_
6. [ 美國眾議院以219：212通過總值9400億美元的醫療改革法案，讓把3400萬人納入醫療保險範圍。](/zh/news/2010/03/22/美國眾議院以219-212通過總值9400億美元的醫療改革法案-讓把3400萬人納入醫療保險範圍.md) _消息: 美国众议院_
7. [ 美國眾議院以220票贊成、215票反對，通過由總統巴拉克·奧巴馬提出的、總值1.1萬億美元的醫療改革方案。](/zh/news/2009/11/8/美國眾議院以220票贊成-215票反對-通過由總統巴拉克-奧巴馬提出的-總值11萬億美元的醫療改革方案.md) _消息: 美国众议院_
8. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国众议院_
9. [美國眾議院通過法案，要求總統小布什在2008年4月1日從伊拉克撤走所有戰鬥人員。](/zh/news/2007/07/12/美國眾議院通過法案-要求總統小布什在2008年4月1日從伊拉克撤走所有戰鬥人員.md) _消息: 美国众议院_
10. [美國共和黨「超級說客」艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議，同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議員可能涉及的貪污案。](/zh/news/2006/01/3/美國共和黨-超級說客-艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議-同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議.md) _消息: 美国众议院_
