### [2007-07-2](/news/2007/07/2/index.md)

##### 小布希
# 美國總統布什免去捲入中央情報局秘密特工身份洩密案的前白宮高級官員路易斯·利比需要坐牢的刑罰，但罰款和緩刑維持不變。




### 信息来源:

1. [美國白宮](http://georgewbush-whitehouse.archives.gov/news/releases/2007/07/20070702-4.html)

### 有关:

1. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 小布希_
2. [美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案，道琼斯工业平均指数受此影响下跌777.68点，创下历史上最大点数跌幅。](/zh/news/2008/09/29/美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案-道琼斯工业平均指数受此影响下跌77768点-创下历史上最.md) _消息: 小布希_
3. [飓风艾克在美国得克萨斯州加尔维斯顿登陆，造成的经济损失超80亿美元，美国总统布什宣布得克萨斯州为联邦灾区。](/zh/news/2008/09/13/飓风艾克在美国得克萨斯州加尔维斯顿登陆-造成的经济损失超80亿美元-美国总统布什宣布得克萨斯州为联邦灾区.md) _消息: 小布希_
4. [美国总统布什提出美国气候战略新目标，计划在2025年前给不断增长的美国温室气体排放量“踩刹车”。](/zh/news/2008/04/17/美国总统布什提出美国气候战略新目标-计划在2025年前给不断增长的美国温室气体排放量-踩刹车.md) _消息: 小布希_
5. [美国总统乔治·布什乘坐空军一号专机启程对以色列、巴勒斯坦、科威特、巴林、阿拉伯联合酋长国、沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8天的访问。](/zh/news/2008/01/8/美国总统乔治-布什乘坐空军一号专机启程对以色列-巴勒斯坦-科威特-巴林-阿拉伯联合酋长国-沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8.md) _消息: 小布希_
6. [美国国家安全委员会发言人约翰德罗表示，美国总统布什批准向朝鲜提供2500万美元的能源援助，用于购买5万吨重油并将其运送到朝鲜。](/zh/news/2007/09/28/美国国家安全委员会发言人约翰德罗表示-美国总统布什批准向朝鲜提供2500万美元的能源援助-用于购买5万吨重油并将其运送到.md) _消息: 小布希_
7. [美国总统布什签署行政命令，宣布对缅甸实施新的制裁。](/zh/news/2007/09/27/美国总统布什签署行政命令-宣布对缅甸实施新的制裁.md) _消息: 小布希_
8. [美国总统布什发表全国电视讲话，宣布从伊拉克部分撤军计划。](/zh/news/2007/09/13/美国总统布什发表全国电视讲话-宣布从伊拉克部分撤军计划.md) _消息: 小布希_
9. [美國總統布什於捷克布拉格會見新疆異議人士热比娅·卡德尔，並公開指責中國關押熱比婭的子女是為了報復。](/zh/news/2007/06/5/美國總統布什於捷克布拉格會見新疆異議人士热比娅-卡德尔-並公開指責中國關押熱比婭的子女是為了報復.md) _消息: 小布希_
10. [美國副總統錢尼的前幕僚長路易斯·利比因洩密被判囚30個月，罰款25萬美元。](/zh/news/2007/06/5/美國副總統錢尼的前幕僚長路易斯-利比因洩密被判囚30個月-罰款25萬美元.md) _消息: 路易斯·利比_
