### [2008-09-5](/news/2008/09/5/index.md)

##### 2008年南奥塞梯战争
# 到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。




### 信息来源:

1. [聖迭戈聯合論壇報](http://www.signonsandiego.com/news/world/20080905-0646-georgia-ossetia-ukraine-opposition.html)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
2. [聯合國國際海洋法法庭舉行庭審，要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手。 ](/zh/news/2019/05/26/聯合國國際海洋法法庭舉行庭審-要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
3. [俄羅斯在克里米亚半岛外，向烏克蘭三艘海军军舰开火和扣留了这三艘军舰。随后乌克兰决定实施60天战时状态 ](/zh/news/2018/11/25/俄羅斯在克里米亚半岛外-向烏克蘭三艘海军军舰开火和扣留了这三艘军舰-随后乌克兰决定实施60天战时状态.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
4. [俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭、羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106 (ruthenium 106) 核污染雲層為國內洩漏所致，並指該放射性同位素濃度令國內幾個地方曾處於「極高污染」水平 ](/zh/news/2017/11/20/俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭-羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106-ruthenium-106.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
5. [美国驱逐35名俄罗斯外交官，美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰。](/zh/news/2016/12/29/美国驱逐35名俄罗斯外交官-美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰.md) _消息: 俄罗斯, 美_
6. [北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習，也是首次邀請非成員國瑞典參加，共有11個會員國參演。近來北歐各國與俄羅斯的關係，因烏克蘭的一部份被俄羅斯吞併，正陷入緊張狀態](/zh/news/2015/05/4/北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習-也是首次邀請非成員國瑞典參加-共有11個會員國參演-近來北歐各國與俄羅.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯, 北约_
7. [俄羅斯聲稱，兩名受傷被烏克蘭逮捕的俄羅斯公民Alexander Alexandrov（28歲）和Yevgeny Yerofeyev（30歲）是「前士兵」，而非現役軍人，所以不符合戰俘條款。俄方並稱，此二人是自願加入烏克蘭叛軍的行列中，俄羅斯並沒有指使這兩人殺害烏克蘭軍人。但此二人供稱是俄羅斯特種部隊成員，兩人稱，2015年3月26日，共有200俄羅斯人奉命潛入烏克蘭進行間諜工作，而他們被分配到一個14人的特別任務小組之中](/zh/news/2015/05/29/俄羅斯聲稱-兩名受傷被烏克蘭逮捕的俄羅斯公民Alexander-Alexandrov-28歲-和Yevgeny-Yero.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
8. [俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约，规定南奥塞梯军队、情报机构、执法部门等与俄方合并，并向南奥塞梯提供经济援助，引来北约和美国等国家不满](/zh/news/2015/03/18/俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约-规定南奥塞梯军队-情报机构-执法部门等与俄方合并-并向南奥塞梯提供经济援助-引来北.md) _消息: 俄罗斯, 北约, 美_
9. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯, 美_
10. [俄羅斯宣稱得到亞美尼亞、白俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克、塔吉克支持對喬治亞用兵。另外委內瑞拉、古巴都支持俄羅斯。](/zh/news/2008/09/5/俄羅斯宣稱得到亞美尼亞-白俄羅斯-哈薩克-吉爾吉斯-烏茲別克-塔吉克支持對喬治亞用兵-另外委內瑞拉-古巴都支持俄羅斯.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 俄罗斯, 喬治亞_
