### [2008-09-5](/news/2008/09/5/index.md)

##### 欧洲空间局
# 欧洲空间局罗塞塔号太空探测器在小行星带中飞掠2867号小行星斯坦斯。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/06/content_9805688.htm)

### 有关:

1. [近期研究表明，奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星，而不是之前认为的小行星。](/zh/news/2018/06/28/近期研究表明-奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星-而不是之前认为的小行星.md) _消息: 小行星_
2. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 欧洲空间局_
3. [-{zh-tw:歐洲太空總署; zh-cn:欧洲空间局;}-羅塞塔號探測器攜帶的菲萊登陸器成功登陸楚留莫夫－格拉希門克彗星](/zh/news/2014/11/12/zh-tw-歐洲太空總署-zh-cn-欧洲空间局-羅塞塔號探測器攜帶的菲萊登陸器成功登陸楚留莫夫-格拉希門克彗.md) _消息: 羅塞塔號_
4. [ 直径约400米的小行星2005 YU 55 在月球與地球之間掠過地球，最靠近地球时的距离为324,600公里，下一次50米以上级别的小行星在地月距离内掠过地球要等到2028年才會再發生。](/zh/news/2011/11/8/直径约400米的小行星2005-YU-55-在月球與地球之間掠過地球-最靠近地球时的距离为324600公里-下一次5.md) _消息: 小行星_
5. [美国航空航天局黎明号太空探测器进入围绕灶神星运转的轨道，成为首个围绕小行星带小行星运转的太空探测器。](/zh/news/2011/07/16/美国航空航天局黎明号太空探测器进入围绕灶神星运转的轨道-成为首个围绕小行星带小行星运转的太空探测器.md) _消息: 小行星带_
6. [ 欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞。](/zh/news/2010/07/10/欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞.md) _消息: 太空探测器, 小行星, 小行星带, 羅塞塔號_
7. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 小行星_
8. [ 一个国际研究小组在《科学》杂志上发表研究报告，确认在6500万年前，一颗小行星撞击今天墨西哥境内的希克苏鲁伯地区是造成白垩纪-第三纪恐龙大灭绝的原因。](/zh/news/2010/03/5/一个国际研究小组在-科学-杂志上发表研究报告-确认在6500万年前-一颗小行星撞击今天墨西哥境内的希克苏鲁伯地区是造成.md) _消息: 小行星_
9. [ 惠更斯号登陆土卫六。欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片。[http:--news.sina.com.cn-w-2005-01-14-23534836669s.shtml sina] [http:--www.dragontv.cn-detail.php?InfoID=31188&Title=%BB%DD%B8%FC%CB%B9%A1%B1%B5%C7%C2%BD%CD%C1%CE%C0%C1%F9%A3%BA%C8%FD%D6%D6%C3%FC%D4%CB 东方卫视]date=十一月 2017 ](/zh/news/2005/01/14/惠更斯号登陆土卫六-欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片-http-newssinacomcn-w.md) _消息: 欧洲空间局_
10. [欧洲空间局发射SMART-1探月卫星。](/zh/news/2003/09/27/欧洲空间局发射SMART-1探月卫星.md) _消息: 欧洲空间局_
