### [2008-09-5](/news/2008/09/5/index.md)

##### 美国
# 美國國務卿賴斯訪問利比亞，是同級官員53年來首次訪問該國。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/08/content_9845574.htm)
2. [美聯社](http://www.nydailynews.com/news/us_world/2008/09/05/2008-09-05_sect_of_state_condoleezza_rice_arrives_i.html)

### 有关:

1. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
2. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
3. [ 利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布，利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙（[http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-21-c_122181866.htm]）。](/zh/news/2011/10/20/利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布-利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙-http-newsx.md) _消息: 利比亚_
4. [ 美国犹他州死刑犯罗尼·加德纳 Lee Gardner被执行死刑，他是14年来美国第一个被枪决处死的人。](/zh/news/2010/06/18/美国犹他州死刑犯罗尼-加德纳-Lee-Gardner被执行死刑-他是14年来美国第一个被枪决处死的人.md) _消息: 美国_
5. [美国惠普公司宣布，将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司。](/zh/news/2009/11/11/美国惠普公司宣布-将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司.md) _消息: 美国_
6. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 美国_
7. [美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多，行駛皇后區連接布魯克林的列車，在57街和第七大道停靠站附近出軌，車上四百多名剩客安全撤離，其中有兩個人輕傷。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=677935&NEWSTYPE=NT01 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/4/美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多-行駛皇后區連接布魯克林的列車-在57街和第七大道停靠站附近出軌-車上四百多名剩.md) _消息: 美国_
8. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 美国_
9. [美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞，解決幹細胞培養及移植的道德問題。](/zh/news/2007/11/21/美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞-解決幹細胞培養及移植的道德問題.md) _消息: 美国_
10. [新加坡總理李顯龍說，美國像戰敗般地從伊拉克撤退，將使極端份子更膽大妄為，並損及美國的信用，置東南亞於險境。](/zh/news/2007/05/3/新加坡總理李顯龍說-美國像戰敗般地從伊拉克撤退-將使極端份子更膽大妄為-並損及美國的信用-置東南亞於險境.md) _消息: 美国_
