### [2008-09-5](/news/2008/09/5/index.md)

##### 美
# 美國亞利桑那州參議員、共和黨的約翰·麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5gn5ymKkgQtok-sqkUMoWb3h8YwQAD9309HH00 美聯社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国参议院_
2. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 美_
3. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 美_
4. [ 美國微軟於官網發布，「即時通Windows Live Messenger 」於2013年第一季（Q1）關閉，其平台、技術等資源將與Skype整併，但中國内地地區除外，尚可繼續使用MSN。](/zh/news/2012/11/7/美國微軟於官網發布-即時通Windows-Live-Messenger-於2013年第一季-Q1-關閉-其平台-技.md) _消息: 美_
5. [南韓及美國多個政府網站遭大規模分散式阻斷服務攻擊攻擊。](/zh/news/2009/07/9/南韓及美國多個政府網站遭大規模分散式阻斷服務攻擊攻擊.md) _消息: 美_
6. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 美_
7. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 美_
8. [美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多，行駛皇后區連接布魯克林的列車，在57街和第七大道停靠站附近出軌，車上四百多名剩客安全撤離，其中有兩個人輕傷。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=677935&NEWSTYPE=NT01 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/4/美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多-行駛皇后區連接布魯克林的列車-在57街和第七大道停靠站附近出軌-車上四百多名剩.md) _消息: 美_
9. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 美_
10. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 美_
