### [2012-09-10](/news/2012/09/10/index.md)

##### 日本
#  日本首相官邸召开內阁会议，決定购买钓鱼台列岛（日本称尖阁诸岛），并将其国有化。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/rolling_news/2012/09/120910_rolling_japan_diaoyu.shtml)

### 有关:

1. [日本氣象廳發布，於當地清晨5時59分，福島縣外海發生芮氏規模7.4、深度約11公里的地震。並於同時段，對福島縣其沿岸地區發出海嘯警報。 ](/zh/news/2016/11/22/日本氣象廳發布-於當地清晨5時59分-福島縣外海發生芮氏規模74-深度約11公里的地震-並於同時段-對福島縣其沿岸地區.md) _消息: 日本_
2. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 日本_
3. [日本外務省稱，將公開一份1969年由中國國家測繪局繪製的地圖，該圖將釣魚台群島標注為「尖閣群島」，並劃為日本領土。外務省預計在其官網上公開](/zh/news/2015/03/6/日本外務省稱-將公開一份1969年由中國國家測繪局繪製的地圖-該圖將釣魚台群島標注為-尖閣群島-並劃為日本領土-外務省.md) _消息: 日本_
4. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 日本_
5. [ 日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡](/zh/news/2014/02/14/日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡.md) _消息: 日本_
6. [NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。](/zh/news/2012/12/7/NHK引述日本氣象廳訊息指出-今午17時18分-觀測到規模73強震-地震震央於三陸海域-震源深度約10公里-氣象廳已對.md) _消息: 日本_
7. [ 中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话。](/zh/news/2011/12/2/中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话.md) _消息: 日本_
8. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本_
9. [由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數，日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院，8月30日大選。](/zh/news/2009/07/13/由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數-日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院-8月30日大選.md) _消息: 日本_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 日本_
