### [2019-11-4](/news/2019/11/4/index.md)

##### 印度
# 印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP




### 有关:

1. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: RCEP, 印度_
2. [ 当地时间上午10时30分左右，印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统 Multi-Modal Transport System ](/zh/news/2019/11/11/当地时间上午10时30分左右-印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统-Multi-Modal-Transport-Syste.md) _消息: 印度_
3. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
4. [印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件，截止25日共造成至少156人死亡、300多人被送往医院。 ](/zh/news/2019/02/21/印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件-截止25日共造成至少156人死亡-300多人被送往医院.md) _消息: 印度_
5. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
6. [印度总理纳伦德拉·莫迪於2018年二十國集團布宜諾斯艾利斯峰會期間，與義大利總理朱塞佩·孔特提出主辦第十七次高峰會的異動請求，最終達成共識改為意大利承辦第十六次高峰會。 ](/zh/news/2018/12/1/印度总理纳伦德拉-莫迪於2018年二十國集團布宜諾斯艾利斯峰會期間-與義大利總理朱塞佩-孔特提出主辦第十七次高峰會的異動.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
7. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
8. [印度總理纳伦德拉·莫迪在新浪微博創設了一個帳號。新浪微博是在中國大陸相當活躍的社交網站之一，相當於在台灣或歐美常用的Twitter，而莫迪也在自己的Twitter證實此事](/zh/news/2015/05/4/印度總理纳伦德拉-莫迪在新浪微博創設了一個帳號-新浪微博是在中國大陸相當活躍的社交網站之一-相當於在台灣或歐美常用的Tw.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
9. [印度總理纳伦德拉·莫迪今日宣誓就職。 ](/zh/news/2014/05/26/印度總理纳伦德拉-莫迪今日宣誓就職.md) _消息: 印度總理, 莫迪_
10. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度, 印度總理_
