### [2007-05-10](/news/2007/05/10/index.md)

##### 美国
# 美国加州圣塔安纳联邦法院裁定，华裔工程师麦大志犯下共谋出口美国国防科技到中国、作为非登记的外国代理人等罪名。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_6640000/newsid_6645000/6645021.stm)

### 有关:

1. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md) _消息: 美国_
2. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
3. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 美国_
4. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 中國_
5. [第51届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行，普兰特和克劳斯共同获得包括年度最佳专辑奖、最佳唱片奖在内的5个奖项。](/zh/news/2009/02/8/第51届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行-普兰特和克劳斯共同获得包括年度最佳专辑奖-最佳唱片奖在内的5个奖项.md) _消息: 美国_
6. [美国苹果公司新一代智能手机iPhone 3G在全球22个国家和地区同时发售。](/zh/news/2008/07/11/美国苹果公司新一代智能手机iPhone-3G在全球22个国家和地区同时发售.md) _消息: 美国_
7. [美國與捷克簽署反導彈協議，引起俄羅斯不滿。](/zh/news/2008/07/8/美國與捷克簽署反導彈協議-引起俄羅斯不滿.md) _消息: 美国_
8. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 美国_
9. [中國一度封鎖美国網路公司的搜尋引擎。](/zh/news/2007/10/18/中國一度封鎖美国網路公司的搜尋引擎.md) _消息: 中國_
10. [位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案。](/zh/news/2007/09/21/位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案.md) _消息: 美国_
