### [2009-11-5](/news/2009/11/5/index.md)

##### 泰国
#  泰國不滿柬埔寨首相洪森邀請其前總理他信為經濟顧問，召回駐柬大使。柬方隨即撤回駐泰大使報復。




### 信息来源:

1. [路透社](http://in.reuters.com/article/worldNews/idINIndia-43706820091105)

### 有关:

1. [ 柬埔寨西南部施亞努市(Sihanoukville)在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外，在內睡覺的約60多名工人遭到活埋，截至25日清晨，累計造成28死、24傷，柬埔寨首相洪森決定將成立特别委員會，全面審查當地中資的建築工程質量 ](/zh/news/2019/06/25/柬埔寨西南部施亞努市-Sihanoukville-在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外-在內睡覺的約60多名工人遭到.md) _消息: 柬埔寨, 洪森_
2. [柬埔寨最高法院頒令解散該國最大反對黨柬埔寨救国党。救國黨所有經選舉取得公職的黨員亦將喪失職位 ](/zh/news/2017/11/16/柬埔寨最高法院頒令解散該國最大反對黨柬埔寨救国党-救國黨所有經選舉取得公職的黨員亦將喪失職位.md) _消息: 柬埔寨_
3. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
4. [ 一家俄罗斯种植园项目试图建立总部，柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突。据报，有一名年轻女孩死亡。 ](/zh/news/2012/05/16/一家俄罗斯种植园项目试图建立总部-柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突-据报-有一名年轻女孩死亡.md) _消息: 柬埔寨_
5. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
6. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 泰国_
7. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国_
8. [泰國代首相頌猜宣布，即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令。](/zh/news/2008/09/15/泰國代首相頌猜宣布-即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令.md) _消息: 泰国_
9. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 泰国_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 他信, 泰国_
