### [2009-11-5](/news/2009/11/5/index.md)

##### 美国
#  美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案。一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗，造成12死31傷。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304114432/http://www.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=200911060058)

### 有关:

1. [一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部，开枪打伤3人后饮弹自杀 ](/zh/news/2018/04/3/一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部-开枪打伤3人后饮弹自杀.md) _消息: 美国_
2. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 美国_
3. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 美国_
5. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 美国_
6. [ 美国波士顿大学医学院的研究人员制造出可以干扰埃博拉病毒殖的试验性药物。](/zh/news/2010/05/27/美国波士顿大学医学院的研究人员制造出可以干扰埃博拉病毒殖的试验性药物.md) _消息: 美国_
7. [美国海神号遥控水下航行器到达世界海洋最深处、约11,000米深的马里亚纳海沟挑战者深渊，成为史上第三个到达该处的水下航行器。](/zh/news/2009/05/31/美国海神号遥控水下航行器到达世界海洋最深处-约11000米深的马里亚纳海沟挑战者深渊-成为史上第三个到达该处的水下航行.md) _消息: 美国_
8. [20國集團领导人金融峰会在美國首都華盛頓举行，商討共同應对国际金融危機。](/zh/news/2008/11/15/20國集團领导人金融峰会在美國首都華盛頓举行-商討共同應对国际金融危機.md) _消息: 美国_
9. [美國紐約州州長艾略特·斯皮策因嫖妓宣佈辭職，由副州長大衛·帕特森繼任。後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長。](/zh/news/2008/03/12/美國紐約州州長艾略特-斯皮策因嫖妓宣佈辭職-由副州長大衛-帕特森繼任-後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長.md) _消息: 美国_
10. [美国仲裁協會认定车手弗洛伊德·兰迪斯服用禁药罪名成立，判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军。 [http:--eurosport.sports.sohu.com-cycling-tp_sto1320626.shtml 搜狐]date=十一月 2017 [http:--www.reuters.com.cn-news-newsArticle.aspx?type=sportsnews&storyID=2007-09-21T083902Z_01_NOOTR_RTRMDNC_0_ChinaS-259508-1.xml 路透]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/20/美国仲裁協會认定车手弗洛伊德-兰迪斯服用禁药罪名成立-判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军-http-eu.md) _消息: 美国_
