### [2008-01-16](/news/2008/01/16/index.md)

##### 日本
# 十五日下午有兩名「海洋守護協會」抗議成員遭日本捕鯨船「勇新丸二號」扣留，澳洲政府於同日依國內法勒令日方停止捕鯨活動。日本官房長官町村信孝在十六日記者會上表示願釋放兩人，但譴責環保團體反捕鯨活動並指責澳洲干涉。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-080117-78-rzs4.html 自由時報]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的「祝賀御列之儀」遊行從皇居行進至赤坂御所](/zh/news/2019/11/10/慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的-祝賀御列之儀-遊行從皇居行進至赤坂御所.md) _消息: 日本_
2. [ 2019年国际乒联团体世界杯 ITTF Team World Cup在日本东京落幕，中国包揽男子团体、女子团体两项冠军 ](/zh/news/2019/11/10/2019年国际乒联团体世界杯-ITTF-Team-World-Cup在日本东京落幕-中国包揽男子团体-女子团体两项冠军.md) _消息: 日本_
3. [來自194個國家，各國元首、王室成員、政府官員，參與日本德仁天皇的即位禮，與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀](/zh/news/2019/10/22/來自194個國家-各國元首-王室成員-政府官員-參與日本德仁天皇的即位禮-與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀.md) _消息: 日本_
4. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」(Right to Know)聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 澳洲_
5. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 日本_
6. [強烈颱風哈吉侵襲日本，造成66人死亡、1人心肺停止、15人下落不明、212人受傷，計47條河川共66地潰堤](/zh/news/2019/10/15/強烈颱風哈吉侵襲日本-造成66人死亡-1人心肺停止-15人下落不明-212人受傷-計47條河川共66地潰堤.md) _消息: 日本_
7. [日本上調消費稅稅率至10%。 ](/zh/news/2019/10/1/日本上調消費稅稅率至10.md) _消息: 日本_
8. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 捕鯨做為商業用途, 日本_
9. [ 日本捕鯨船與反捕鯨抗議船隻在怒濤中發生碰撞之後，澳洲政府今天面臨派遣巡邏船到南極海域的壓力。這起事件造成一名保育人士受傷。:59:17+00:00](/zh/news/2010/01/7/日本捕鯨船與反捕鯨抗議船隻在怒濤中發生碰撞之後-澳洲政府今天面臨派遣巡邏船到南極海域的壓力-這起事件造成一名保育人士受.md) _消息: 日本, 澳洲_
10. [澳洲「每日電訊報」報導指出，在「綠色和平組織」等抗議者因燃料不足而退出南極水域後，日本捕鯨船再度獵殺鯨魚，當天共殺害五頭鯨魚。澳政府表示「失望」，並派遣海關船「海洋維京號」蒐集日本捕鯨船屠殺鯨魚的證據，可能對日本採取國際性的法律行動。](/zh/news/2008/02/1/澳洲-每日電訊報-報導指出-在-綠色和平組織-等抗議者因燃料不足而退出南極水域後-日本捕鯨船再度獵殺鯨魚-當天共殺害五頭.md) _消息: 捕鯨做為商業用途, 澳洲_
