### [2007-11-7](/news/2007/11/7/index.md)

##### 格魯吉亞
# 格魯吉亞总统米哈伊爾·薩卡什維利针对连日来反对派的抗议活动宣布全国進入緊急狀態15天。




### 信息来源:

1. [联合早报](https://archive.is/20130428172558/http://realtime.zaobao.com/2007/11/071108_12.html) [IMG](https://archive.is/sWNRe/42f8466920656947ecc28880de919a59785133c6/scr.png)
2. [路透社](http://uk.reuters.com/article/worldNews/idUKL0752768220071107)

### 有关:

1. [ 第21届奥林匹克冬季运动会开幕式在加拿大温哥华不列颠哥伦比亚体育馆举行，格鲁吉亚无舵雪橇选手诺·库马里塔什威利在开幕式前的训练中发生意外身亡。](/zh/news/2010/02/12/第21届奥林匹克冬季运动会开幕式在加拿大温哥华不列颠哥伦比亚体育馆举行-格鲁吉亚无舵雪橇选手诺-库马里塔什威利在开幕式.md) _消息: 格魯吉亞_
2. [格魯吉亞一個樂隊的歌曲，因其反俄羅斯總理弗拉基米爾·普京的內容而被禁止參加2009年歐洲歌唱大賽。](/zh/news/2009/03/10/格魯吉亞一個樂隊的歌曲-因其反俄羅斯總理弗拉基米爾-普京的內容而被禁止參加2009年歐洲歌唱大賽.md) _消息: 格魯吉亞_
3. [俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈，就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商。](/zh/news/2008/10/15/俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈-就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商.md) _消息: 格魯吉亞_
4. [ 格魯吉亞與俄羅斯斷交。](/zh/news/2008/08/30/格魯吉亞與俄羅斯斷交.md) _消息: 格魯吉亞_
5. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 格魯吉亞_
6. [ 2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火，造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生。格鲁吉亚外长称格鲁吉亚已经控制了南奥塞梯首府茨欣瓦利。](/zh/news/2008/08/7/2008年南奥塞梯战争-格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火-造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生-格鲁.md) _消息: 格魯吉亞_
7. [到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5iUfqbsMmdn5uoFGKzSVkC-tM6gJA 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/10/到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動-http-afpgooglecom-artic.md) _消息: 格魯吉亞_
8. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 格魯吉亞_
9. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 格魯吉亞_
10. [再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾·薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职。](/zh/news/2008/01/20/再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾-薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职.md) _消息: 萨卡什维利_
