### [2007-11-7](/news/2007/11/7/index.md)

##### 美国
# 美国發現號太空梭结束了15天的太空之旅，順利降落在佛罗里达州的肯尼迪太空中心。

The landing brings to a close one of the most eventful shuttle missions in the history of the program. 


### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2007-11/08/content_7032258.htm)
2. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2007/11/07/science/07cnd-shuttle.html?em&ex=1194584400&en=0a6ec2b6a48ebb33&ei=5087%0A) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2007/11/07/us/07shuttle.75.jpg)

### 有关:

1. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: 美国_
2. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 美国_
3. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 美国_
4. [ 美国已故摇滚歌手迈克尔·杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份2.5亿美元的唱片合约，成为史上金额最高的唱片合约。](/zh/news/2010/03/19/美国已故摇滚歌手迈克尔-杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份25亿美元的唱片合约-成为史上金额最高的唱.md) _消息: 美国_
5. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀·海宁，获得冠军。](/zh/news/2010/01/30/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀-海宁-获得冠军.md) _消息: 美国_
6. [美國宣佈放寬對古巴的部分制裁。](/zh/news/2009/04/13/美國宣佈放寬對古巴的部分制裁.md) _消息: 美国_
7. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 美国_
8. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国_
9. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 美国_
10. [美国国会众议院通过法案，加强枪支管制，防止校园枪案重演。](/zh/news/2007/06/13/美国国会众议院通过法案-加强枪支管制-防止校园枪案重演.md) _消息: 美国_
