### [2007-11-7](/news/2007/11/7/index.md)

##### 芬兰
# 芬蘭图苏拉镇的约凯拉学校發生校園槍擊案，連同槍擊者有9人死亡，10人受伤。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/ywdd/news/2007/11-08/1071480.shtml)
2. [美聯社](http://www.guardian.co.uk/worldlatest/story/0,,-7058977,00.html)

### 有关:

1. [负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司（FinЕst Bay Area Development）宣布，中国的中铁股份有限公司、中国铁路工程总公司和中国交通建设集团有限公司，承包了该隧道的设计和建造。这条全长100公里的隧道也是中国一带一路在北欧的重要项目 ](/zh/news/2019/07/12/负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司-FinЕst-Bay-Area-Develo.md) _消息: 芬兰_
2. [芬兰西南部城市圖爾庫發生用刀刺人事件，造成2人死亡，8人受伤。警察趕到現場後開槍擊傷一名摩洛哥籍疑兇，將其拘捕。 ](/zh/news/2017/08/18/芬兰西南部城市圖爾庫發生用刀刺人事件-造成2人死亡-8人受伤-警察趕到現場後開槍擊傷一名摩洛哥籍疑兇-將其拘捕.md) _消息: 芬兰_
3. [中國国家主席习近平在访问美国之前，先行造访芬兰。 ](/zh/news/2017/04/5/中國国家主席习近平在访问美国之前-先行造访芬兰.md) _消息: 芬兰_
4. [ 芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜，成为议会第一大党。](/zh/news/2011/04/17/芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜-成为议会第一大党.md) _消息: 芬兰_
5. [ 芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。](/zh/news/2010/06/22/芬兰总统塔里娅-哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽-基维涅米为芬兰新一任总理.md) _消息: 芬兰_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 芬兰_
7. [泰國和芬蘭確診首宗流感。](/zh/news/2009/05/12/泰國和芬蘭確診首宗流感.md) _消息: 芬兰_
8. [海洋绿洲号邮轮（MS Oasis of the Seas）在芬兰图尔库下水，排水量达到22.5万吨，将超越海洋自由号邮轮成为世界排水量最大的邮轮。](/zh/news/2008/11/21/海洋绿洲号邮轮-MS-Oasis-of-the-Seas-在芬兰图尔库下水-排水量达到225万吨-将超越海洋自由号邮轮.md) _消息: 芬兰_
9. [挪威诺贝尔委员会宣布，将2008年诺贝尔和平奖授予芬兰前总统马尔蒂·阿赫蒂萨里。](/zh/news/2008/10/10/挪威诺贝尔委员会宣布-将2008年诺贝尔和平奖授予芬兰前总统马尔蒂-阿赫蒂萨里.md) _消息: 芬兰_
10. [芬兰西芬兰省考哈约基賽納理工大學发生校园枪击案，枪手在杀死10人後自杀身亡。](/zh/news/2008/09/23/芬兰西芬兰省考哈约基賽納理工大學发生校园枪击案-枪手在杀死10人後自杀身亡.md) _消息: 芬兰_
