### [2018-05-14](/news/2018/05/14/index.md)

##### 加泰隆尼亞
# 加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 




### 信息来源:

1. [端傳媒 ](https://theinitium.com/article/20180515-evening-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2018/05/94b93ac618cb4f0a90c032ad7b26a0d3.jpg)

### 有关:

1. [ 德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官，理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园的一起行刑式谋杀案 murder。被害人车臣人泽利姆汗·汉戈什维利 Khangoshvili曾指挥军队与俄国政府军作战。 ](/zh/news/2019/12/4/德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官-理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园.md) _消息: 德国_
2. [西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件，拘捕了組織獨立公投的13名高官。西班牙近日亦將加泰隆尼亞財政權收歸國有，自治區主席卡萊斯·普吉德蒙斥馬德里做法等同實質取消加泰隆尼亞自治權，重申公投勢在必行 ](/zh/news/2017/09/20/西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件-拘捕了組織獨立公投的13名高官-西班牙近日亦.md) _消息: 加泰隆尼亞, 普伊格德蒙特_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 德国_
4. [8时30分，京津塘高速公路天津武清段，一北京牌照中巴车（京B10475），与前方一河南牌照的集装箱货车（豫P06119）追尾，中巴车起火，车上5名德国人和1名中国司机死亡，14人受伤。](/zh/news/2012/10/1/8时30分-京津塘高速公路天津武清段-一北京牌照中巴车-京B10475-与前方一河南牌照的集装箱货车-豫P06119.md) _消息: 德国_
5. [德国罗伯特-考赫学院宣布，肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中，同时宣布对黄瓜、西红柿及生菜取消食用警告。](/zh/news/2011/06/10/德国罗伯特-考赫学院宣布-肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中-同时宣布对黄瓜-西红柿及生菜取消食用警告.md) _消息: 德国_
6. [德国下萨克森州农业局宣布，由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质，为防止这些企业的产品流入消费市场，该州决定暂时关闭1000家企业。](/zh/news/2011/01/3/德国下萨克森州农业局宣布-由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质-为防止这些企业的产品流入消费市场-该州决定暂.md) _消息: 德国_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 德国_
8. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/20/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界.md) _消息: 德国_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 德国_
10. [德國DRAM大廠奇夢達，由於無法即時完成紓困方案的談判，正式向德國政府聲請破產。](/zh/news/2009/01/23/德國DRAM大廠奇夢達-由於無法即時完成紓困方案的談判-正式向德國政府聲請破產.md) _消息: 德国_
