### [2018-05-14](/news/2018/05/14/index.md)

##### 泰国
# 泰國英文報章《曼谷郵報》（Bangkok Post）的總編輯Umesh Pandey晚上在FB發文，指由於他持續發表批評泰國軍政府的報道，拒絕接受董事會成員停止做法的指令而被董事會辭退 




### 信息来源:

1. [立場新聞 ](https://www.thestandnews.com/international/%E6%95%A2%E6%96%BC%E6%89%B9%E8%A9%95%E6%B3%B0%E5%9C%8B%E8%BB%8D%E6%94%BF%E5%BA%9C-%E6%8B%92%E5%90%91%E8%91%A3%E4%BA%8B%E6%9C%83%E4%BD%8E%E9%A0%AD-%E6%9B%BC%E8%B0%B7%E9%83%B5%E5%A0%B1-%E7%B8%BD%E7%B7%A8%E8%A2%AB%E7%82%92/) [IMG](https://thestandnews.com/static/v3/images/standhk-og-600x315.png)

### 有关:

1. [民主黨籍總統候選人伊利沙伯·禾倫宣布，她如果當選成為總統的話，她會設法把亞馬遜公司、Facebook和Google等大型科技公司拆細，以提高企業間的競爭力和保護小型公司。 ](/zh/news/2019/03/9/民主黨籍總統候選人伊利沙伯-禾倫宣布-她如果當選成為總統的話-她會設法把亞馬遜公司-Facebook和Google等大型.md) _消息: Facebook_
2. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
3. [ 美国社交网络服务网站Facebook通过首次公开募股正式在纳斯达克上市，募集资金160亿美元，成为美国历史上第三大首次公开募股案例。 ](/zh/news/2012/05/18/美国社交网络服务网站Facebook通过首次公开募股正式在纳斯达克上市-募集资金160亿美元-成为美国历史上第三大首次.md) _消息: Facebook_
4. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
5. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 泰国_
6. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
7. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国_
8. [泰國代首相頌猜宣布，即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令。](/zh/news/2008/09/15/泰國代首相頌猜宣布-即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令.md) _消息: 泰国_
9. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 泰国_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 泰国_
