### [2018-02-13](/news/2018/02/13/index.md)

##### 中共中央宣传部
# 中共中央宣传部原副部长、中央网信办原主任鲁炜因严重违纪，被开除中国共产党党籍和公职。 




### 信息来源:

1. [www.xinhuanet.com](http://www.xinhuanet.com/politics/2018-02/13/c_1122415612.htm)

### 有关:

1. [晚间，中華民國法務部調查局於機場扣留即将出境的中國創新投資董事长兼行政总裁向心及妻子龚青。之前，澳大利亚媒体报道称，一名前中国特工王立强告知澳大利亚情报机关中國創新投資隶属中国人民解放军总参谋部，实际上在帮助中国共产党在香港、台湾搭建情报网络。 ](/zh/news/2019/11/24/晚间-中華民國法務部調查局於機場扣留即将出境的中國創新投資董事长兼行政总裁向心及妻子龚青-之前-澳大利亚媒体报道称-一名.md) _消息: 中国共产党_
2. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 中国共产党_
3. [中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議（中共十八屆五中全會）決定，終止在中國已有36年歷史的一胎化政策，未來改推行两孩政策](/zh/news/2015/10/29/中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議-中共十八屆五中全會-決定-終止在中國已有36年歷史的一胎化政策-未來改推行两.md) _消息: 中国共产党_
4. [中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍，移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理。](/zh/news/2015/07/30/中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍-移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理.md) _消息: 中国共产党_
5. [中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤](/zh/news/2015/05/4/中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤.md) _消息: 中国共产党_
6. [ 中国大陆的中央和国家机关公-{}-车拍卖首次进行。首批106辆全部成交。](/zh/news/2015/01/25/中国大陆的中央和国家机关公-车拍卖首次进行-首批106辆全部成交.md) _消息: 中国共产党_
7. [ 新加坡《海峽時報》報道，中國公民高兵（譯音）因在2014年8月21日以黑色記號筆在新加坡地鐵高架橋柱上非法書寫“法輪大法好，中國共產黨就要滅亡，退黨保平安”等法輪功宣傳標語，被法院判處監禁兩個月及鞭刑六記。](/zh/news/2015/01/20/新加坡-海峽時報-報道-中國公民高兵-譯音-因在2014年8月21日以黑色記號筆在新加坡地鐵高架橋柱上非法書寫-法輪大.md) _消息: 中国共产党_
8. [ 中國共產黨中央紀律檢查委員會宣布，雲南昆明市委書記張田欣、青海西寧市委書記毛小兵和江西省委秘書長趙智勇均被開除出黨。](/zh/news/2014/07/16/中國共產黨中央紀律檢查委員會宣布-雲南昆明市委書記張田欣-青海西寧市委書記毛小兵和江西省委秘書長趙智勇均被開除出黨.md) _消息: 中国共产党_
9. [ 中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審。](/zh/news/2013/08/22/中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審.md) _消息: 中国共产党_
10. [中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕。 ](/zh/news/2007/10/15/中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕.md) _消息: 中国共产党_
