### [2018-02-13](/news/2018/02/13/index.md)

##### 南非
#  南非非国大党正式要求雅各布·祖马辞职。 

President Jacob Zuma is refusing to resign so his party has issued a formal demand, officials say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-africa-43046510) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/164FE/production/_100009319_f77f7825-e049-4df0-b121-fd39bae647ff.jpg)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普在推特表示已指示國務卿對南非沒收土地和農民被殺進行研究，引起南非政府反駁。 ](/zh/news/2018/08/23/美國總統唐納-川普在推特表示已指示國務卿對南非沒收土地和農民被殺進行研究-引起南非政府反駁.md) _消息: 南非_
2. [南非总统雅各布·祖玛在星期三晚間宣佈辭職，即時生效 ](/zh/news/2018/02/14/南非总统雅各布-祖玛在星期三晚間宣佈辭職-即時生效.md) _消息: 雅各布·祖玛_
3. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 南非_
4. [科學家宣佈在南非的一個洞穴中發現新的古人類化石，並命名為纳莱蒂人](/zh/news/2015/09/8/科學家宣佈在南非的一個洞穴中發現新的古人類化石-並命名為纳莱蒂人.md) _消息: 南非_
5. [ 南非的山火烧死7人，5人死于夸祖鲁 - 纳塔尔省的科克斯塔德，2人死于当地政府，数千亩森林和牧场遭毁。 ](/zh/news/2014/06/7/南非的山火烧死7人-5人死于夸祖鲁-纳塔尔省的科克斯塔德-2人死于当地政府-数千亩森林和牧场遭毁.md) _消息: 南非_
6. [ 由雅各布·祖瑪領導的執政黨-{zh-cn:非洲人国民大会;zh-hk:非洲人國民大會;zh-tw:非洲民族議會;}-在"'2014年南非大選"'中贏得國民議會多數席次。 ](/zh/news/2014/05/10/由雅各布-祖瑪領導的執政黨-zh-cn-非洲人国民大会-zh-hk-非洲人國民大會-zh-tw-非洲民族議會-在.md) _消息: 雅各布·祖玛_
7. [ 納爾遜·曼德拉的國葬儀式於家鄉南非東開普省的庫努（Qunu）舉行 ](/zh/news/2013/12/15/納爾遜-曼德拉的國葬儀式於家鄉南非東開普省的庫努-Qunu-舉行.md) _消息: 南非_
8. [雅各布·祖马在南非行政首都比勒陀利亚宣誓就任新一任总统，成为南非废除种族隔离制度以来的第4任总统，也是首位奉行一夫多妻制的南非总统。](/zh/news/2009/05/9/雅各布-祖马在南非行政首都比勒陀利亚宣誓就任新一任总统-成为南非废除种族隔离制度以来的第4任总统-也是首位奉行一夫多妻制.md) _消息: 南非, 雅各布·祖玛_
9. [南非国民议会选举执政党非洲人国民大会主席雅各布·祖马为新一任总统。](/zh/news/2009/05/6/南非国民议会选举执政党非洲人国民大会主席雅各布-祖马为新一任总统.md) _消息: 南非, 雅各布·祖玛_
10. [由雅各布·祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/25/由雅各布-祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利.md) _消息: 南非, 雅各布·祖玛_
