### [2018-02-13](/news/2018/02/13/index.md)

##### 國防大臣
#  英國國防大臣韋廉信（Gavin Williamson）證實，下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海，以維護這片水域的航行自由 




### 信息来源:

1. [立場新聞](https://www.thestandnews.com/international/%E8%8B%B1%E5%B0%87%E6%B4%BE%E8%BB%8D%E8%89%A6%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%8D%97%E6%B5%B7-%E7%B6%AD%E8%AD%B7%E8%88%AA%E8%A1%8C%E8%87%AA%E7%94%B1-%E5%9C%8B%E9%98%B2%E5%A4%A7%E8%87%A3%E7%B1%B2%E6%BE%B3%E8%AD%A6%E6%83%95%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%83%A1%E6%84%8F%E4%BC%81%E5%9C%96/) [IMG](https://thestandnews.com/static/v3/images/standhk-og-600x315.png)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英國_
3. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」(Right to Know)聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 澳洲_
4. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英國_
5. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 英國_
6. [英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 ](/zh/news/2019/05/22/英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯.md) _消息: 英國_
7. [英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易。 ](/zh/news/2019/05/22/英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易.md) _消息: 英國_
8. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 英國_
9. [醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒 (HIV) 男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術。專家說該男子已停止服用抗HIV的藥物多月，但病毒並沒有復發。那位匿名男子則成為全球第二位「機能上治癒HIV」的人。 ](/zh/news/2019/03/5/醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒-HIV-男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術-專家說該男子已停止服用抗.md) _消息: 英國_
10. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 英國_
