### [2019-08-1](/news/2019/08/1/index.md)

##### 也门
# 也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 

Yemen's Houthis are claiming responsibility for a ballistic missile strike that tore through a military parade at a Saudi-coalition airbase near Aden Thursday, killing dozens. A suicide bomber also blew himself up near a police compound in the city, killing over half a dozen people. Sirens went off, and military vehicles surrounded the al-Jalaa camp after a ballistic missile struck a military parade at the Saudi-led coalition airbase in the south of Yemen. Dozens of people were killed or wounded in the explosion, including cadets and top officers, according to Arab media.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/middle-east/houthi-attack-military-parade-yemen-kills-dozens) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-08/reuters_yeman_saudi_attack_01Aug19.jpg)

### 有关:

1. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门, 胡塞武裝組織_
2. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门, 胡塞武裝組織_
3. [也門胡塞武装组织宣稱已殺死也門前總統阿里·阿卜杜拉·萨利赫 ](/zh/news/2017/12/4/也門胡塞武装组织宣稱已殺死也門前總統阿里-阿卜杜拉-萨利赫.md) _消息: 胡塞武裝組織_
4. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 也门_
5. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 也门, 亞丁_
6. [也門亞丁一個屬於親哈迪政府民兵組織的新兵訓練營發生自殺式炸彈襲擊，至少71人喪生。 ](/zh/news/2016/08/29/也門亞丁一個屬於親哈迪政府民兵組織的新兵訓練營發生自殺式炸彈襲擊-至少71人喪生.md) _消息: 亞丁_
7. [儘管處於與停戰期中，但葉門內戰仍持續進行。胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火，致至少10人死亡，阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪的政府實質處於流亡狀態，在國內已無指揮權](/zh/news/2015/05/15/儘管處於與停戰期中-但葉門內戰仍持續進行-胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火-致至少10人死亡-阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪.md) _消息: 胡塞武裝組織_
8. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 也门_
9. [ 也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响，造成洪水灾害，仅哈德拉毛省就至少有64人死亡。 ](/zh/news/2008/10/25/也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响-造成洪水灾害-仅哈德拉毛省就至少有64人死亡.md) _消息: 也门_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门_
