### [2014-05-27](/news/2014/05/27/index.md)

##### 俄亥俄州
# 一名來自俄亥俄州的美國籍醫生Mehdi Ali Qamar，在巴基斯坦當地時間27日，被騎摩托車的槍手亂槍打死。他在三天前抵達旁遮普邦的Rabwah 

An American doctor was killed when gunmen on motorcycles riddled his body with bullets while he was visiting a graveyard in Pakistan, authorities said. 


### 信息来源:

1. [Saifi，CNN，，查閱。{{en}}](http://edition.cnn.com/2014/05/27/world/asia/pakistan-american-doctor-killed/index.html?hpt=wo_c2) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnn/.e/img/4.0/logos/cnn_logo_social.jpg)

### 有关:

1. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
3. [印度西北部旁遮普邦帕坦科特空軍基地遭到來自巴基斯坦的武裝分子攻擊，戰鬥造成至少4名武裝分子及7名印度士兵喪生。 ](/zh/news/2016/01/2/印度西北部旁遮普邦帕坦科特空軍基地遭到來自巴基斯坦的武裝分子攻擊-戰鬥造成至少4名武裝分子及7名印度士兵喪生.md) _消息: 巴基斯坦, 旁遮普邦_
4. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
5. [ 在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死、13伤后，巴军政高层决定，要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路支省的一个主要空军基地。](/zh/news/2011/11/26/在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死-13伤后-巴军政高层决定-要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
7. [ 巴基斯坦神经科学家阿菲娅·西迪基因于2008年8年在阿富汗涉嫌枪击美国联邦调查局探员而被纽约曼哈顿地区法院裁定罪名成立，被判86年监禁。](/zh/news/2010/09/23/巴基斯坦神经科学家阿菲娅-西迪基因于2008年8年在阿富汗涉嫌枪击美国联邦调查局探员而被纽约曼哈顿地区法院裁定罪名成立.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
8. [ 美國當局對一名巴基斯坦裔美國公民提出起訴，指他較早前在紐約時代廣場放置汽車炸彈。](/zh/news/2010/05/4/美國當局對一名巴基斯坦裔美國公民提出起訴-指他較早前在紐約時代廣場放置汽車炸彈.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
10. [巴基斯坦情報人士指出，美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家，和該組織第二號人物札瓦希里的女婿，據信皆已死於美軍13日對巴國一處村落所發動的飛彈攻擊。](/zh/news/2006/01/19/巴基斯坦情報人士指出-美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家-和該組織第二號人物札瓦希里的女婿-據信皆已死於美軍13日.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
