### [2014-05-27](/news/2014/05/27/index.md)

##### 安巴爾省
# 在安巴尔省與首都巴格达，同日發生多起炸彈襲擊事件，總計有超過35人死70人傷。 

Baghdad: At least 35 people were killed and 70 others wounded in separate bomb attacks across Iraq Tuesday, police said. The deadliest attack occurred at noon in the Iraqi capital of Baghdad, when a suicide bomber blew up his explosive vest among a crowd of Shiite worshippers inside Abu al-Timan mosque, leaving 19 people killed and 34 others wounded, Xinhua quoted a police source as saying Tuesday. Insurgent groups frequently attack Shiite pilgrims who perform communal rituals in the Iraqi cities in attempt to provoke sectarian strife. In a separate incident, a roadside bomb went off at a popular marketplace [...]


### 信息来源:

1. [IANS ，news.biharprabha，28 May, 2014 at 02:08 AM IST，查閱。{{en}}](http://news.biharprabha.com/2014/05/35-killed-70-injured-in-separate-bomb-attacks-across-iraq/) [IMG](http://news.biharprabha.com/wp-content/uploads/2015/01/biharprabha-logo.png)

### 有关:

1. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 巴格达_
2. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 巴格达_
3. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 巴格达_
4. [伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放，作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應。 ](/zh/news/2015/02/28/伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放-作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應.md) _消息: 巴格达_
5. [ 武裝叛亂份子在位於安巴爾省的警察和軍事檢查站中殺害22名安全部隊成員](/zh/news/2013/10/22/武裝叛亂份子在位於安巴爾省的警察和軍事檢查站中殺害22名安全部隊成員.md) _消息: 安巴爾省_
6. [伊拉克首都巴格达发生15起连环爆炸袭击事件，造成至少72人死亡，217人受伤。](/zh/news/2011/12/22/伊拉克首都巴格达发生15起连环爆炸袭击事件-造成至少72人死亡-217人受伤.md) _消息: 巴格达_
7. [ 伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡，512人受伤。](/zh/news/2009/10/25/伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡-512人受伤.md) _消息: 巴格达_
8. [美军部队占领巴格达，萨达姆政权被推翻。](/zh/news/2003/04/9/美军部队占领巴格达-萨达姆政权被推翻.md) _消息: 巴格达_
9. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 巴格达_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 巴格达_
