### [2014-05-27](/news/2014/05/27/index.md)

##### 乌克兰总统
# 新當選烏克蘭總統的彼得·波罗申科誓言要打擊在東部的親俄武裝份子。




### 有关:

1. [ 德国、法国、俄罗斯、乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式 Format峰会，讨论落实明斯克协议、解决顿巴斯战争问题。会议各方在公报中称，将在年底实现停火和全面交换战俘。此外，公报还提到要建立停火区和平民通道。对乌克兰东部的自治权和地方选举的安排，乌克兰和俄罗斯仍存在分歧。会议期间，乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基同俄罗斯总统弗拉基米尔·普京进行了一小时的一对一会谈，这是两人首次会晤。弗拉基米尔·泽连斯基透露，俄罗斯向乌克兰输送天然气的协议有望续签十年。 ](/zh/news/2019/12/9/德国-法国-俄罗斯-乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式-Format峰会-讨论落实明斯克协议-解决顿巴斯战争问题-会.md) _消息: 乌克兰总统_
2. [ 乌克兰最高拉达最高拉达主席 of the Verkhovna Rada Razumkov称，前总统彼得·波罗申科的豁免权将在2020年初被取消。此前，乌克兰国家调查局 Bureau of Investigation (Ukraine)曾请求乌克兰总检察长 General of Ukraine ](/zh/news/2019/12/8/乌克兰最高拉达最高拉达主席-of-the-Verkhovna-Rada-Razumkov称-前总统彼得-波罗申科的豁免.md) _消息: 乌克兰总统, 彼得·波罗申科_
3. [乌克兰总统泽连斯基签署了一项关于在切尔诺贝利隔离区为游客创造一条绿色走廊（en corridor），以及取消拍摄照片和视频禁令的命令，以推动切尔诺贝利的旅游业发展 ](/zh/news/2019/07/10/乌克兰总统泽连斯基签署了一项关于在切尔诺贝利隔离区为游客创造一条绿色走廊-en-corridor-以及取消拍摄照片和视.md) _消息: 乌克兰总统_
4. [佛拉迪米爾·澤倫斯基就任烏克蘭總統。 ](/zh/news/2019/05/20/佛拉迪米爾-澤倫斯基就任烏克蘭總統.md) _消息: 乌克兰总统_
5. [美国总统唐纳德·特朗普和乌克兰总统彼得·波罗申科进行了电话交流，讨论如何加强两国的战略伙伴关系，并特别关注与俄罗斯接壤的乌克兰地区的顿巴斯战争。 ](/zh/news/2017/02/4/美国总统唐纳德-特朗普和乌克兰总统彼得-波罗申科进行了电话交流-讨论如何加强两国的战略伙伴关系-并特别关注与俄罗斯接壤的.md) _消息: 乌克兰总统, 彼得·波罗申科_
6. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰总统, 彼得·波罗申科_
7. [ 歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議，該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分](/zh/news/2014/03/21/歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議-該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分.md) _消息: 乌克兰总统_
8. [ 乌克兰总统亚努科维奇与俄罗斯总统梅德韦杰夫达成协议，乌克兰同意俄罗斯黑海舰队在塞瓦斯托波尔的驻扎期限延长25年，以换取俄罗斯以优惠价格向乌克兰出售天然气。](/zh/news/2010/04/21/乌克兰总统亚努科维奇与俄罗斯总统梅德韦杰夫达成协议-乌克兰同意俄罗斯黑海舰队在塞瓦斯托波尔的驻扎期限延长25年-以换取.md) _消息: 乌克兰总统_
9. [ 乌克兰地区党领导人维克托·亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统。](/zh/news/2010/02/25/乌克兰地区党领导人维克托-亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统.md) _消息: 乌克兰总统_
10. [ 烏克蘭舉行總統大選首輪選舉。:59:17+00:00](/zh/news/2010/01/17/烏克蘭舉行總統大選首輪選舉-59-17-00-00.md) _消息: 乌克兰总统_
