### [2014-05-27](/news/2014/05/27/index.md)

##### 歐巴馬
# 美國總統歐巴馬在白宮發表演說時稱，駐阿富汗美軍在2015年時會由現在的3.2萬人降至9800人；至他2017年離任時將不會超過1000人。




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 白宫_
2. [美国总统唐納·川普宣布美國將退出已有30多年歷史的《中程导弹条约》。白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行《中导条约》并启动退约程序，除非俄罗斯重新遵守条约，否则退約程序将在6个月内完成。 ](/zh/news/2019/02/1/美国总统唐納-川普宣布美國將退出已有30多年歷史的-中程导弹条约-白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行-中导条约-并启.md) _消息: 白宫_
3. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 白宫_
4. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 白宫_
5. [白宫警告，以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点，“可能无助于实现（和平）。” ](/zh/news/2017/02/2/白宫警告-以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点-可能无助于实现-和平.md) _消息: 白宫_
6. [美国白宮宣布，將派遣小於50人的特種部隊至敘利亞北部，目的是協助抵抗伊斯蘭國](/zh/news/2015/10/30/美国白宮宣布-將派遣小於50人的特種部隊至敘利亞北部-目的是協助抵抗伊斯蘭國.md) _消息: 白宫_
7. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 歐巴馬_
8. [美國總統歐巴馬在對西點軍校畢業生演說時宣布，美國將成立一個50億美元規模的「恐怖主義夥伴關係基金」（terrorism partnership fund），用以幫助其他國家對付恐怖分子。](/zh/news/2014/05/28/美國總統歐巴馬在對西點軍校畢業生演說時宣布-美國將成立一個50億美元規模的-恐怖主義夥伴關係基金-terrorism.md) _消息: 歐巴馬_
9. [ 美國總統歐巴馬簽署命令，啟動美國聯邦政府en Sequestration](/zh/news/2013/03/1/美國總統歐巴馬簽署命令-啟動美國聯邦政府en-Sequestration.md) _消息: 歐巴馬_
10. [賓拉登以錄音帶協議停火，美國白宮拒絕妥協。](/zh/news/2006/01/19/賓拉登以錄音帶協議停火-美國白宮拒絕妥協.md) _消息: 白宫_
