### [2014-05-27](/news/2014/05/27/index.md)

##### 马来西亚民航局
# 马来西亚民航局與英國的國際海事衛星組織公司，公佈了370航班衛星傳輸的原始數據，顯示飛機是在向南飛行後，因燃料耗盡，墜毀在印度洋。 




### 信息来源:

1. [BRADSHER, MICHELLE INNIS，紐約時報中文網，，查閱。{{zh-hant}}](http://cn.nytimes.com/asia-pacific/20140528/c28flight/zh-hant/) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2014/05/22/world/asia/23PLANE/23PLANE-articleLarge.jpg)

### 有关:

1. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 印度洋_
2. [中國、馬來西亞與澳大利亞三國政府發表聯合聲明，宣佈暫停在印度洋搜索2014年失蹤的马来西亚航空370号班机，實質上意味搜索行動終止。 ](/zh/news/2017/01/17/中國-馬來西亞與澳大利亞三國政府發表聯合聲明-宣佈暫停在印度洋搜索2014年失蹤的马来西亚航空370号班机-實質上意味搜.md) _消息: 印度洋_
3. [澳大利亚交通安全局 Transport Safety Bureau的新分析表明马来西亚航空370号班机坠入南印度洋时处于失控状态 ](/zh/news/2016/11/2/澳大利亚交通安全局-Transport-Safety-Bureau的新分析表明马来西亚航空370号班机坠入南印度洋时处于.md) _消息: 印度洋_
4. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 印度洋_
5. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 印度洋_
6. [ 印尼時間下午15時38分在印度洋海域發生8.6級地震。](/zh/news/2012/04/11/印尼時間下午15時38分在印度洋海域發生86級地震.md) _消息: 印度洋_
7. [ 亚洲东南部、印度洋东部、大洋洲、太平洋、南极洲、北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象。](/zh/news/2010/06/26/亚洲东南部-印度洋东部-大洋洲-太平洋-南极洲-北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象.md) _消息: 印度洋_
8. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 印度洋_
9. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 印度洋_
10. [印度尼西亚西爪哇省附近的印度洋海域发生里氏7.3级的强烈地震，造成至少57人死亡、40多人失踪。](/zh/news/2009/09/2/印度尼西亚西爪哇省附近的印度洋海域发生里氏73级的强烈地震-造成至少57人死亡-40多人失踪.md) _消息: 印度洋_
