### [2011-06-12](/news/2011/06/12/index.md)

##### 意大利
#  義大利於6月12、13日進行四場不同議題的全民公投，表決結果顯示高達94%的多數民眾反對總理貝魯斯柯尼政府內閣提出的重啟核電提案，並使完全棄核的歐洲國家再增加一國。另外法律豁免權，以及其他兩項自來水公司民營化議題亦遭否決。 [https:--archive.is-20130428140924-http:--www.worldjournal.com-view-full_news-14294082-article-%E5%85%AC%E6%8A%95%E4%B8%80%E9%9D%A2%E5%80%92-%E7%BE%A9%E6%AD%A5%E5%BE%B7%E5%BB%A2%E6%A0%B8%E8%B7%AF?instance=in_bull 世界新聞網] [http:--news.chinatimes.com-world-110504-112011061500154.html 中國時報]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒，至少162人喪生，163人獲救，其餘乘員生死不明。據報該船的目的地可能是意大利。 ](/zh/news/2016/09/21/一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒-至少162人喪生-163人獲救-其餘乘員生死不明.md) _消息: 意大利_
2. [義大利股市，因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時，再次的宣佈參選之舉。與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出，於今日大幅下挫，另「公債殖利率」的價差也一路上揚「表態」。](/zh/news/2012/12/10/義大利股市-因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時-再次的宣佈參選之舉-與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出-於今日大.md) _消息: 意大利, 貝魯斯柯尼_
3. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 意大利_
4. [ 意大利警方说，自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥·梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网。[http:--www.js.xinhuanet.com-zhuanlan-2010-10-24-content_21213473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/10/23/意大利警方说-自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥-梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网.md) _消息: 意大利_
5. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 意大利_
6. [ 根据正式公布的结果，爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的《里斯本条约》。](/zh/news/2009/10/3/根据正式公布的结果-爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的-里斯本条约.md) _消息: 全民公投_
7. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 意大利_
8. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 全民公投_
9. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 意大利_
10. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 意大利_
