### [2019-07-31](/news/2019/07/31/index.md)

##### 弗拉基米尔·普京
# 俄羅斯總統弗拉基米尔·普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火。 




### 信息来源:

1. [global.udn.com](https://global.udn.com/global_vision/story/8662/3963498) [IMG](https://pgw.udn.com.tw/gw/photo.php?u=https://uc.udn.com.tw/photo/2019/08/01/99/6636676.jpg&x=0&y=0&sw=0&sh=0&sl=W&fw=1050)

### 有关:

1. [ 德国、法国、俄罗斯、乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式 Format峰会，讨论落实明斯克协议、解决顿巴斯战争问题。会议各方在公报中称，将在年底实现停火和全面交换战俘。此外，公报还提到要建立停火区和平民通道。对乌克兰东部的自治权和地方选举的安排，乌克兰和俄罗斯仍存在分歧。会议期间，乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基同俄罗斯总统弗拉基米尔·普京进行了一小时的一对一会谈，这是两人首次会晤。弗拉基米尔·泽连斯基透露，俄罗斯向乌克兰输送天然气的协议有望续签十年。 ](/zh/news/2019/12/9/德国-法国-俄罗斯-乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式-Format峰会-讨论落实明斯克协议-解决顿巴斯战争问题-会.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
2. [法國航空由巴黎前往上海的116號航班，因機艙冒煙，當地時間下午在俄羅斯西伯利亞的伊爾庫茨克緊急著陸。法國航空所派出的後備客機，次日晚上在伊爾庫茨克準備起飛時，因液壓系統故障而要取消。原機乘客及機組人員在低至零下20度寒冷中滯留近三日後，當地時間14日早上由法國航空派出的第二架後備客機接載往上海。 ](/zh/news/2018/11/11/法國航空由巴黎前往上海的116號航班-因機艙冒煙-當地時間下午在俄羅斯西伯利亞的伊爾庫茨克緊急著陸-法國航空所派出的後備.md) _消息: 西伯利亞_
3. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令禁止VPN服务](/zh/news/2017/08/1/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令禁止VPN服务.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
4. [俄罗斯现任总理、统一俄罗斯党主席弗拉基米尔·普京在4日举行的总统选举中获胜，当选为下一任总统。](/zh/news/2012/03/5/俄罗斯现任总理-统一俄罗斯党主席弗拉基米尔-普京在4日举行的总统选举中获胜-当选为下一任总统.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
5. [俄罗斯总理弗拉基米尔·普京接受俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫的提议，将参加于2012年3月举行的总统选举。](/zh/news/2011/09/24/俄罗斯总理弗拉基米尔-普京接受俄罗斯总统德米特里-梅德韦杰夫的提议-将参加于2012年3月举行的总统选举.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
6. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 西伯利亞_
7. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 西伯利亞_
8. [ 北半球部分地区出现日全食，此次日全食先从加拿大北部开始，经过格陵兰岛，北冰洋，俄罗斯的西伯利亚西部，蒙古，一直到中国的中部结束。](/zh/news/2008/08/1/北半球部分地区出现日全食-此次日全食先从加拿大北部开始-经过格陵兰岛-北冰洋-俄罗斯的西伯利亚西部-蒙古-一直到中国的.md) _消息: 西伯利亞_
9. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法案，决定从12月12日起，俄罗斯联邦暂停执行《欧洲常规武装力量条约》。](/zh/news/2007/11/30/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法案-决定从12月12日起-俄罗斯联邦暂停执行-欧洲常规武装力量条约.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
10. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令，宣布暂停履行《欧洲常规武装力量条约》。](/zh/news/2007/07/14/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令-宣布暂停履行-欧洲常规武装力量条约.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
