### [2019-07-31](/news/2019/07/31/index.md)

##### 唐納·川普
# 美国总统唐納·川普在白宫会见蒙古国总统哈勒特马·巴特图勒嘎，两人同意美国与蒙古关系已提升到战略伙伴关系，并且将加强两国贸易关系。 




### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voachinese.com/a/US-Mongolia-20190731/5023892.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/6D3FFA69-1072-4928-B587-F2CF4C849A74_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [因批評唐納·川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en Darroch ](/zh/news/2019/07/10/因批評唐納-川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en-Darroch.md) _消息: 唐納·川普_
2. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
4. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 唐納·川普_
5. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美國總統唐納·川普签署行政命令，容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起。 ](/zh/news/2018/06/20/美國總統唐納-川普签署行政命令-容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起.md) _消息: 唐納·川普_
8. [美國總統唐納·川普宣佈，美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的《巴黎協議》。 ](/zh/news/2017/06/1/美國總統唐納-川普宣佈-美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的-巴黎協議.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美国总统唐納·川普签署行政命令，在美國與墨西哥邊界建設隔離牆，阻挡非法移民进入美国。 ](/zh/news/2017/01/25/美国总统唐納-川普签署行政命令-在美國與墨西哥邊界建設隔離牆-阻挡非法移民进入美国.md) _消息: 唐納·川普_
10. [美國當選總統唐納·川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議。 ](/zh/news/2016/11/21/美國當選總統唐納-川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議.md) _消息: 唐納·川普_
