### [2019-10-19](/news/2019/10/19/index.md)

##### 英国下议院
#  英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 




### 信息来源:

1. [澎湃新闻](https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_4720642)
2. [环球时报](https://news.sina.com.cn/w/2019-10-20/doc-iicezuev3530442.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/sinacn20191020s/84/w620h264/20191020/dcc9-ihfpfvz8494805.jpg)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 欧盟_
2. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 欧盟_
3. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 欧盟_
4. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 欧盟_
5. [联合国大会以180票赞成、2票弃权通过了授予欧盟观察员地位议案。](/zh/news/2011/05/3/联合国大会以180票赞成-2票弃权通过了授予欧盟观察员地位议案.md) _消息: 欧盟_
6. [ 英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席，但肯定無法取得326席從而單獨組閣。英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。](/zh/news/2010/05/7/英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席-但肯定無法取得326席從而單獨組閣-英國也因此出現自1974年以來首次懸.md) _消息: 保守党_
7. [ 据欧洲之声网站报道，为了减少温室气体排放，欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动，从9月1日开始，出售灯泡的商铺将不能购进新的100瓦白炽灯泡，但可以继续把存货卖完。目前人们普遍使用的40瓦和25瓦的白炽灯泡将可以使用到2012年。预计这一运动每年将可以为欧盟节省40太瓦时（TWh）电量](/zh/news/2009/08/28/据欧洲之声网站报道-为了减少温室气体排放-欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动-从9月1日开始-出售灯泡的商铺将.md) _消息: 欧盟_
8. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 保守党_
9. [英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。](/zh/news/2007/05/11/英国财政大臣戈登-布朗宣布启动竞选工党领袖的活动-布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选.md) _消息: 英国首相_
10. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 欧盟_
