### [2019-10-19](/news/2019/10/19/index.md)

##### 美国总统
#  遭遇批评后，美国总统唐纳德·特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部 National Doral Miami举办第46屆七大工業國組織會議。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-10/21/c_1125129144.htm)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
3. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 美国总统_
4. [美国迈阿密佛罗里达国际大学一座施工中的行人天桥倒塌，至少造成6人死亡，8辆路过的车辆受损 ](/zh/news/2018/03/16/美国迈阿密佛罗里达国际大学一座施工中的行人天桥倒塌-至少造成6人死亡-8辆路过的车辆受损.md) _消息: 迈阿密_
5. [美国总统唐纳德·特朗普致函中国领导人、中共总书记习近平，表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和元宵节快乐。 ](/zh/news/2017/02/9/美国总统唐纳德-特朗普致函中国领导人-中共总书记习近平-表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
6. [美国参议院批准总统唐纳德·特朗普提名的貝特西·德沃斯出任美国教育部长。參議員表決的結果是50對50平手，由副總統兼參議院議長迈克·彭斯投下打破平衡的一票通過提名，这是美国歷史上第一次在审批内阁人选时需要副总统出面投票。 ](/zh/news/2017/02/7/美国参议院批准总统唐纳德-特朗普提名的貝特西-德沃斯出任美国教育部长-參議員表決的結果是50對50平手-由副總統兼參議院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
7. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 美国总统_
8. [ 美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天，预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人，将在未来12至18个月内完成部署。](/zh/news/2009/12/1/美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天-预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人-将在未来12至18个月内完成部署.md) _消息: 美国总统_
9. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 美国总统_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国总统_
