### [2010-05-5](/news/2010/05/5/index.md)

##### 希臘
#  希腊数万人举行罢工和示威抗议活动，以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施，抗议活动共造成3人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-05/05/c_1275608.htm)

### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 示威活动_
2. [希臘雅典山火未受控增至81死，料有數十人失蹤正加緊搜救。暫時未知確實起火原因，當局正調查事件是否涉及蓄意縱火。](/zh/news/2018/07/26/希臘雅典山火未受控增至81死-料有數十人失蹤正加緊搜救-暫時未知確實起火原因-當局正調查事件是否涉及蓄意縱火.md) _消息: 希臘_
3. [馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議，雙方同意前者採用「北馬其頓共和國」為新國名。該協議仍有待兩國議會批准以及在馬其頓共和國的公投通過 ](/zh/news/2018/06/12/馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議-雙方同意前者採用-北馬其頓共和國-為新國名-該協議仍有待兩國議會批准以及在馬.md) _消息: 希臘_
4. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希臘_
5. [印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威，最終失控釀成警民衝突。已知有十人死亡多人受傷，印度軍方已派兵萬名進駐](/zh/news/2016/02/20/印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威-最終失控釀成警民衝突-已知有十人死亡多人受傷-印度軍方已派兵萬名進駐.md) _消息: 示威活动_
6. [ 希腊爆发希腊工会今年组织的第9次罢工，致使学校、医院和其他公共服务设施关闭，公共交通停运，所有进出希腊的航班被取消。](/zh/news/2010/12/15/希腊爆发希腊工会今年组织的第9次罢工-致使学校-医院和其他公共服务设施关闭-公共交通停运-所有进出希腊的航班被取消.md) _消息: 希臘, 罷工_
7. [ 希臘工會發動全國罷工，抗議政府的削減赤字措施。總理喬治·帕潘德里歐表明不會退讓。[http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112010021100154,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2010/02/10/希臘工會發動全國罷工-抗議政府的削減赤字措施-總理喬治-帕潘德里歐表明不會退讓-http-newschinat.md) _消息: 希臘, 罷工_
8. [法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级，已造成1名示威者死亡。](/zh/news/2009/02/18/法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级-已造成1名示威者死亡.md) _消息: 示威活动, 罷工_
9. [意大利國家航空公司空中服務人員和機場控制塔台的地勤人員舉行罷工，導致全國各地機場進出港的近400個航班被取消，不少航班延誤。當局特別安排7000名AC米蘭的球迷，乘搭其他航空公司的客機，到希臘觀看歐洲聯賽冠軍盃決賽。](/zh/news/2007/05/22/意大利國家航空公司空中服務人員和機場控制塔台的地勤人員舉行罷工-導致全國各地機場進出港的近400個航班被取消-不少航班延.md) _消息: 希臘, 罷工_
10. [希臘公務員和工會團體不滿政府將退休金作高風險投資，發動全國罷工和抗議，幾乎所有服務停頓。](/zh/news/2007/05/16/希臘公務員和工會團體不滿政府將退休金作高風險投資-發動全國罷工和抗議-幾乎所有服務停頓.md) _消息: 希臘, 罷工_
