### [2016-02-19](/news/2016/02/19/index.md)

##### 利比亚
# 美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）




### 有关:

1. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲，造成超過40人喪生。 ](/zh/news/2019/07/2/利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲-造成超過40人喪生.md) _消息: 利比亚_
3. [埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊，造成至少305人喪生 ](/zh/news/2017/11/24/埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊-造成至少305人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [美國空軍向阿富汗亞欽區 District的伊斯兰国據點投下一枚有「炸彈之母」之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹，據報造成至少90名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2017/04/13/美國空軍向阿富汗亞欽區-District的伊斯兰国據點投下一枚有-炸彈之母-之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹-據報造成.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [ 利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布，利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙（[http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-21-c_122181866.htm]）。](/zh/news/2011/10/20/利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布-利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙-http-newsx.md) _消息: 利比亚_
9. [非洲联盟宣布，承认利比亚“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/09/20/非洲联盟宣布-承认利比亚-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 利比亚_
10. [ 利比亚“全国过渡委员会”委员阿卜杜拉·迈胡卜宣布，反对派武装已经控制首都的黎波里，目前正在市内清除卡扎菲残余部队。利比亚反对派官员确认，卡扎菲长子穆罕默德·卡扎菲已向反对派投降，次子赛义夫·卡扎菲被捕。](/zh/news/2011/08/22/利比亚-全国过渡委员会-委员阿卜杜拉-迈胡卜宣布-反对派武装已经控制首都的黎波里-目前正在市内清除卡扎菲残余部队-利比.md) _消息: 利比亚_
