### [2009-10-8](/news/2009/10/8/index.md)

##### 瑞典学院
#  瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。

The winner of the 2009 Nobel Prize for Literature is Herta Müller.


### 信息来源:

1. [纽约时报](http://artsbeat.blogs.nytimes.com/2009/10/08/herta-muller-wins-the-2009-nobel-prize-for-literature/) [IMG](https://static01.nyt.com/images/blogs_v5/../icons/t_logo_291_black.png)

### 有关:

1. [奥尔嘉·朵卡萩和彼得·汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖 ](/zh/news/2019/10/10/奥尔嘉-朵卡萩和彼得-汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖.md) _消息: 瑞典学院, 诺贝尔文学奖_
2. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
3. [瑞典学院宣佈2018年度诺贝尔文学奖將押後至與2019年度獎項同時宣佈得獎結果 [http:--www.svenskaakademien.se-en-press-the-swedish-academy-postpones-the-2018-nobel-prize-in-literature (svenskaakademien.se)] 此前，因瑞典学院丑闻在4月初陆续有院士离席，后引发此项决定。](/zh/news/2018/05/4/瑞典学院宣佈2018年度诺贝尔文学奖將押後至與2019年度獎項同時宣佈得獎結果-http-wwwsvenskaa.md) _消息: 瑞典学院, 诺贝尔文学奖_
4. [羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令。該政令规定，腐败金额如果低于4.78万美元，官员可以免除刑责。在此之前，首都布加勒斯特发生了1989年以来规模最大的抗议活动。 ](/zh/news/2017/02/5/羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令-該政令规定-腐败金额如果低于478万美元-官员可以免除刑责.md) _消息: 罗马尼亚_
5. [ 義大利和德國公債殖利率息差擴大，達歐元歷來最大，及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄。欧洲股市4天以來第3天收黑。美國股市開低走低。](/zh/news/2011/11/10/義大利和德國公債殖利率息差擴大-達歐元歷來最大-及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄-欧洲股市4天以來第3天收黑-美國股.md) _消息: 德国_
6. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
7. [德国下萨克森州农业局宣布，由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质，为防止这些企业的产品流入消费市场，该州决定暂时关闭1000家企业。](/zh/news/2011/01/3/德国下萨克森州农业局宣布-由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质-为防止这些企业的产品流入消费市场-该州决定暂.md) _消息: 德国_
8. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 罗马尼亚_
9. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 德国_
10. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 德国_
