### [2019-10-18](/news/2019/10/18/index.md)

##### 黎巴嫩
# 黎巴嫩多个大城市2019年黎巴嫩示威抗议 Lebanese protests 




### 信息来源:

1. [澎湃新闻](https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_4719260?spm=C73544894212.P59792594134.0.0)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 黎巴嫩_
2. [ 2019年黎巴嫩示威抗议 Lebanese protests ](/zh/news/2019/10/29/2019年黎巴嫩示威抗议-Lebanese-protests.md) _消息: 總理, 萨阿德·哈里里_
3. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: WhatsApp_
4. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: WhatsApp_
5. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
6. [ 黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火 ](/zh/news/2013/12/30/黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火.md) _消息: 黎巴嫩_
7. [ 沙烏地阿拉伯給予黎巴嫩三億美元的貸款，協助增強該國軍事實力 ](/zh/news/2013/12/29/沙烏地阿拉伯給予黎巴嫩三億美元的貸款-協助增強該國軍事實力.md) _消息: 黎巴嫩_
8. [ 兩枚自黎巴嫩射出的火箭擊中以色列領土，以色列則以發射20枚砲彈作為回擊 ](/zh/news/2013/12/29/兩枚自黎巴嫩射出的火箭擊中以色列領土-以色列則以發射20枚砲彈作為回擊.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [ 黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah ](/zh/news/2013/12/27/黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件-造成七人死亡-71人受傷-其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德-沙塔赫-Chat.md) _消息: 黎巴嫩_
10. [由于黎巴嫩国民议会推迟选举新总统，现任总统埃米尔·拉胡德在结束任期前几小时宣布，自24日零时起将安全控制权交给军方。而总理福阿德·西尼乌拉则发表声明称，总统的声明违反宪法。](/zh/news/2007/11/23/由于黎巴嫩国民议会推迟选举新总统-现任总统埃米尔-拉胡德在结束任期前几小时宣布-自24日零时起将安全控制权交给军方-而总.md) _消息: 總理, 黎巴嫩_
