### [2011-05-20](/news/2011/05/20/index.md)

##### 格里姆火山
# 冰岛格里姆火山喷发，其喷发的火山灰导致冰岛、丹麦等北欧国家取消部分航班。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-05/25/c_121454511.htm)

### 有关:

1. [负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司（FinЕst Bay Area Development）宣布，中国的中铁股份有限公司、中国铁路工程总公司和中国交通建设集团有限公司，承包了该隧道的设计和建造。这条全长100公里的隧道也是中国一带一路在北欧的重要项目 ](/zh/news/2019/07/12/负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司-FinЕst-Bay-Area-Develo.md) _消息: 北欧_
2. [北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習，也是首次邀請非成員國瑞典參加，共有11個會員國參演。近來北歐各國與俄羅斯的關係，因烏克蘭的一部份被俄羅斯吞併，正陷入緊張狀態](/zh/news/2015/05/4/北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習-也是首次邀請非成員國瑞典參加-共有11個會員國參演-近來北歐各國與俄羅.md) _消息: 北欧_
3. [日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右，再度開始噴發大約有4,000公尺高度的煙塵，夾帶著大量的火山灰與石頭 ](/zh/news/2011/03/13/日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右-再度開始噴發大約有4000公尺高度的煙塵-夾帶著大量的火山灰與石頭.md) _消息: 火山灰_
4. [ 冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。](/zh/news/2010/04/19/冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部-導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉.md) _消息: 火山灰_
5. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 火山灰_
6. [ 冰島埃亞菲亞德拉冰蓋火山一個月內第二次噴發，火山灰導致北歐、西歐以至俄羅斯空中交通癱瘓。](/zh/news/2010/04/14/冰島埃亞菲亞德拉冰蓋火山一個月內第二次噴發-火山灰導致北歐-西歐以至俄羅斯空中交通癱瘓.md) _消息: 北欧, 火山灰_
7. [智利聖地亞哥南方柴滕火山（volcán Chaitén），自 2 日噴發以來，6 日劇烈噴發出岩漿和火山灰，智利政府對周邊地區宣布最高警戒，下令包括軍警救難等所有人員立即疏散，1 名 92 歲老婦人於撤離過程身亡。](/zh/news/2008/05/6/智利聖地亞哥南方柴滕火山-volcán-Chaitén-自-2-日噴發以來-6-日劇烈噴發出岩漿和火山灰-智利政府對周.md) _消息: 火山灰_
8. [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/zh/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md) _消息: 北欧_
9. [菲律賓布魯珊火山噴出火山灰，無人傷亡。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-19-e8fk.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/12/菲律賓布魯珊火山噴出火山灰-無人傷亡-http-twnewsyahoocom-article-url-d-a.md) _消息: 火山灰_
