### [2011-05-20](/news/2011/05/20/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问。访问期间，吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-05/20/c_121441146.htm)

### 有关:

1. [超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇 ](/zh/news/2019/08/10/超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇.md) _消息: 中华人民共和国_
2. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 中华人民共和国_
3. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [二胎政策在中华人民共和国正式生效，取代争议性的一孩政策。这项法律变动于去年10月29日宣布，12月27日经全国人民代表大会常务委员会表决通过](/zh/news/2016/01/1/二胎政策在中华人民共和国正式生效-取代争议性的一孩政策-这项法律变动于去年10月29日宣布-12月27日经全国人民代表大.md) _消息: 中华人民共和国_
5. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 中华人民共和国_
6. [巴基斯坦西南部贾法拉巴德地区的一个公交车站当天上午遭到炸弹袭击，至少6人死亡、40多人受伤。:10:31+00:00](/zh/news/2013/03/22/巴基斯坦西南部贾法拉巴德地区的一个公交车站当天上午遭到炸弹袭击-至少6人死亡-40多人受伤-10-31-00-00.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行，中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位。](/zh/news/2009/12/13/第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行-中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位.md) _消息: 中华人民共和国_
9. [海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设，将成为继酒泉、太原、西昌之后的中国第四个航天发射场。](/zh/news/2009/09/14/海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设-将成为继酒泉-太原-西昌之后的中国第四个航天发射场.md) _消息: 中华人民共和国_
10. [中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故，造成至少71人死亡，416人受伤。](/zh/news/2008/04/28/中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故-造成至少71人死亡-416人受伤.md) _消息: 中华人民共和国_
