### [2008-08-14](/news/2008/08/14/index.md)

##### 尼日利亞
#  尼日利亚政府在十字河流州首府卡拉巴尔举行仪式，根据海牙国际法院的判决向喀麦隆政府移交巴卡西半岛。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-08/15/content_9326025.htm)

### 有关:

1. [一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯，尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态，各入境口岸增派人手，加强疫情监测。](/zh/news/2014/07/25/一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯-尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态-各入境口岸增派人手-加强疫情监测.md) _消息: 尼日利亞_
2. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 尼日利亞_
3. [尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件，已致死90人（11月6日数据）。](/zh/news/2011/11/5/尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件-已致死90人-11月6日数据.md) _消息: 尼日利亞_
4. [ 尼日利亚国家独立选举委员会主席杰加在尼首都阿布贾宣布，尼现任总统古德勒克·乔纳森赢得2011年总统选举。](/zh/news/2011/04/18/尼日利亚国家独立选举委员会主席杰加在尼首都阿布贾宣布-尼现任总统古德勒克-乔纳森赢得2011年总统选举.md) _消息: 尼日利亞_
5. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 尼日利亞_
6. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 喀麦隆_
7. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亞_
8. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 海牙_
9. [尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞，造成至少43名士兵死亡。](/zh/news/2008/05/22/尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞-造成至少43名士兵死亡.md) _消息: 尼日利亞_
10. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 海牙_
