### [2013-12-21](/news/2013/12/21/index.md)

##### 美国
#  美國軍人搭乘V-22魚鷹式傾轉旋翼機進行疏散美國公民的任務時，遭到南蘇丹叛軍射擊，四人受傷 

Four U.S. service members were injured when gunfire hit their aircraft during an attempt to evacuate Americans from South Sudan, a Pentagon spokesman said.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-25476920)
2. [CNN](http://edition.cnn.com/2013/12/21/world/africa/south-sudan-violence/) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/131221102239-newday-starr-four-american-injured-sudan-00002309-story-top.jpg)

### 有关:

1. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
2. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
3. [ 路透社報導表示貨幣基金市場已經開始針對未來數個月美國可能因為陷入政治僵局而無法有效處理債務上限問題做出準備](/zh/news/2013/10/8/路透社報導表示貨幣基金市場已經開始針對未來數個月美國可能因為陷入政治僵局而無法有效處理債務上限問題做出準備.md) _消息: 美国_
4. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 美国_
5. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 美国_
6. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 美国_
7. [ 美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行（Partners Bank）之后，今年倒闭的美国银行总数已达100家。](/zh/news/2009/10/24/美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行-Partners-Bank-之后-今年倒闭的美国银行总数已达1.md) _消息: 美国_
8. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 美国_
9. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 美国_
10. [東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍。](/zh/news/2007/11/18/東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍.md) _消息: 美国_
