### [2014-05-31](/news/2014/05/31/index.md)

##### 南韓政府
# 南韓政府証實，北韓今年將西海(即黃海)北方界線（k="'북방한계선"' Limit Line"'，"'NLL"'）以南，包括南韓主張的領海範圍之捕撈權賣給了中國，南韓政府已透過外交管道通知中方，要求中方應提醒中國漁船，不要越過NLL。 




### 信息来源:

1. [韓國中央日報](http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=120330)

### 有关:

1. [中華人民共和國國臺辦公佈提供台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [多明尼加政府宣布與中華人民共和國建立大使級外交關係，並與中華民國斷交 ](/zh/news/2018/05/1/多明尼加政府宣布與中華人民共和國建立大使級外交關係-並與中華民國斷交.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜; zh-sg:朝鲜;}-在當地時間9時30分在平安北道鐵山郡東倉里發射場發射長程火箭，該國官方媒體則表示成功發射光明星4號衛星](/zh/news/2016/02/7/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-zh-sg-朝鲜-在當地時間9時30分在平安北道鐵山.md) _消息: 北韓_
6. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 北韓_
7. [ 中華人民共和國第一艘航空母艦遼寧號在大連港交付解放軍海軍。](/zh/news/2012/09/25/中華人民共和國第一艘航空母艦遼寧號在大連港交付解放軍海軍.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [ 天安號沉沒事件：北韓政府當日宣布，斷絕跟南韓的所有關係。開城工業園區八名南韓人員被逐。](/zh/news/2010/05/25/天安號沉沒事件-北韓政府當日宣布-斷絕跟南韓的所有關係-開城工業園區八名南韓人員被逐.md) _消息: 北韓_
9. [中国黑龙江省鹤岗市新兴煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少104人死亡，4人失踪。](/zh/news/2009/11/21/中国黑龙江省鹤岗市新兴煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少104人死亡-4人失踪.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [北韓（朝鮮）和平統一委員會發佈強硬的聲明，全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議，並指責南韓，將兩韓關係推向戰爭邊緣。黃海海域上的兩韓界線，即日起無效，同時北韓對於兩韓邊界持續增兵。南韓統一部發言人表示遺憾，並聲稱單方面放棄協議是無效的，呼籲北韓盡快展開雙邊對話。](/zh/news/2009/01/30/北韓-朝鮮-和平統一委員會發佈強硬的聲明-全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議-並指責南韓-將兩韓關係推向戰爭邊緣-黃.md) _消息: 北韓, 黃海_
