### [2014-05-31](/news/2014/05/31/index.md)

##### 阿富汗
# 唯一仍在阿富汗被囚禁的美國軍人鮑·羅伯特·伯格達爾已證實被塔利班釋放，用以交換5名在關塔那摩灣軍事監獄被關押的塔利班囚犯。 

Sergeant Bowe Bergdahl was released from captivity and safely returned to U.S. special operations forces early Saturday. 


### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/news/aopl/201406010004-1.aspx)
2. [時代雜誌](http://time.com/2803616/bowe-bergdahl-american-afghanistan-returned/) [IMG](https://timedotcom.files.wordpress.com/2014/05/apw1046317.jpg?quality=85&w=1200&h=628&crop=1)

### 有关:

1. [ 阿富汗独立选举委员会 (阿富汗) Election Commission (Afghanistan).64％得票率击败了得票率39.52％的阿卜杜拉·阿卜杜拉。阿卜杜拉·阿卜杜拉认为选举存在舞弊行为，将提出上诉。选举的最终结果可能在几周内公布。 ](/zh/news/2019/12/22/阿富汗独立选举委员会-阿富汗-Election-Commission-Afghanistan-64-得票率击败.md) _消息: 阿富汗_
2. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
3. [ 中國外交部證實，塔利班首席談判代表巴拉達爾（Mullah Abdul Ghani Baradar）近日率團訪問北京，與中方官員進行會談，討論阿富汗和平和解進程、打擊恐怖主義等議題 ](/zh/news/2019/06/20/中國外交部證實-塔利班首席談判代表巴拉達爾-Mullah-Abdul-Ghani-Baradar-近日率團訪問北京-與.md) _消息: 塔利班_
4. [阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸，造成至少95人喪生，塔利班承認責任 ](/zh/news/2018/01/27/阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸-造成至少95人喪生-塔利班承認責任.md) _消息: 塔利班_
5. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
6. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
7. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 阿富汗_
8. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
9. [日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得·范乌姆之子、陆军中尉丹尼斯·范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡。](/zh/news/2008/04/18/日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得-范乌姆之子-陆军中尉丹尼斯-范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡.md) _消息: 阿富汗_
10. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 阿富汗_
