### [2014-05-31](/news/2014/05/31/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦軍方稱，約200名巴基斯坦塔利班运动武裝份子今日越過阿富汗邊界進入巴基斯坦進行襲擊，與當地守軍交火，致16名武裝份子與一名巴基斯坦士兵死亡。 




### 信息来源:

1. [法新社](http://news.rti.org.tw/news/detail/?recordId=111796)

### 有关:

1. [ 美国军方声明，一架直升机在阿富汗坠毁，2名士兵死亡；原因不明，但初步调查显示并非被敌方火力击落。塔利班宣称对此负责，称美军一架契努克直升机袭击洛加尔省的塔利班据点时被击落，直升机完全损毁，机上所有人员死亡。 ](/zh/news/2019/11/20/美国军方声明-一架直升机在阿富汗坠毁-2名士兵死亡-原因不明-但初步调查显示并非被敌方火力击落-塔利班宣称对此负责-称.md) _消息: 阿富汗_
2. [巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀，造成機上及地面至少18人喪生。 ](/zh/news/2019/07/30/巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀-造成機上及地面至少18人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊，安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員，至少14名外國人在襲擊中喪生 ](/zh/news/2018/01/21/阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊-安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員-至少14名外國人.md) _消息: 阿富汗_
4. [巴基斯坦塔利班武裝分子襲擊白沙瓦一間軍方學校，造成至少141人死亡，包括132名學童和9名教職員，7名武裝分子亦被殺。 ](/zh/news/2014/12/16/巴基斯坦塔利班武裝分子襲擊白沙瓦一間軍方學校-造成至少141人死亡-包括132名學童和9名教職員-7名武裝分子亦被殺.md) _消息: 巴基斯坦塔利班_
5. [ 巴基斯坦白沙瓦一間基督教堂外面遭受兩起自殺炸彈白沙瓦教堂攻擊事件 church attack](/zh/news/2013/09/22/巴基斯坦白沙瓦一間基督教堂外面遭受兩起自殺炸彈白沙瓦教堂攻擊事件-church-attack.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦, 阿富汗_
7. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 阿富汗_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。](/zh/news/2008/01/10/巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸-造成至少22名警察和4名平民丧生-同时造成包括过路平民在内的58人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 巴基斯坦, 阿富汗_
