### [2018-10-27](/news/2018/10/27/index.md)

##### 甘肅
# 中國甘肅酒泉衛星發射中心報導，中國首枚民營運載火箭「朱雀一號」同日發射升空，因火箭部分節段飛行異常，致搭載之衛星未能順利進入地球軌道。




### 有关:

1. [22时，甘肃省庆阳市公安局西峰分局就西峰“6·20”女孩跳楼死亡事件举行媒体通气会 ](/zh/news/2018/06/25/22时-甘肃省庆阳市公安局西峰分局就西峰-6-20-女孩跳楼死亡事件举行媒体通气会.md) _消息: 甘肅_
2. [在当地时间晚上22时04分，长征二号FT2运载火箭点火，载着天宫二号从酒泉卫星发射中心发射。约575秒后，天宫二号与火箭成功分离，进入预定轨道，发射取得成功。](/zh/news/2016/09/15/在当地时间晚上22时04分-长征二号FT2运载火箭点火-载着天宫二号从酒泉卫星发射中心发射-约575秒后-天宫二号与火箭.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
3. [世界首颗量子科学实验卫星在中国酒泉卫星发射中心发射升空。 ](/zh/news/2016/08/16/世界首颗量子科学实验卫星在中国酒泉卫星发射中心发射升空.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
4. [ 新華社今報導，中國甘肅省慶陽市華池縣近日發現大型古生物化石，其中一顆臼齒長達近30公分、重約9公斤。專家初步判定為一古象化石，距今約260萬年。](/zh/news/2012/10/10/新華社今報導-中國甘肅省慶陽市華池縣近日發現大型古生物化石-其中一顆臼齒長達近30公分-重約9公斤-專家初步判定為一古.md) _消息: 甘肅_
5. [ 中国神舟九号飞船在内蒙古自治区酒泉卫星发射中心由长征二号F遥九运载火箭搭载升空，将与天宫一号目标飞行器对接。](/zh/news/2012/06/16/中国神舟九号飞船在内蒙古自治区酒泉卫星发射中心由长征二号F遥九运载火箭搭载升空-将与天宫一号目标飞行器对接.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
6. [中国神舟八号飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心由长征二号F运载火箭搭载升空，将前往地球轨道与天宫一号目标飞行器对接。](/zh/news/2011/11/1/中国神舟八号飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心由长征二号F运载火箭搭载升空-将前往地球轨道与天宫一号目标飞行器对接.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
7. [ 中国首个太空实验舱天宫一号在内蒙古自治区额济纳旗酒泉卫星发射中心由长征二号F运载火箭搭载升空。](/zh/news/2011/09/29/中国首个太空实验舱天宫一号在内蒙古自治区额济纳旗酒泉卫星发射中心由长征二号F运载火箭搭载升空.md) _消息: 酒泉衛星發射中心_
8. [ 中国甘肃省陇南市暴雨已致40人死亡，1.1万余人被困。](/zh/news/2010/08/13/中国甘肃省陇南市暴雨已致40人死亡-11万余人被困.md) _消息: 甘肅_
9. [ 中国甘肃省甘南藏族自治州舟曲县因强降雨引发泥石流，堵塞白龙江形成堰塞湖，造成至少1248人死亡，496人失踪。本次灾害，在十多年前（1997年）即有国内的专家公开提出过警告。](/zh/news/2010/08/8/中国甘肃省甘南藏族自治州舟曲县因强降雨引发泥石流-堵塞白龙江形成堰塞湖-造成至少1248人死亡-496人失踪-本次灾害.md) _消息: 甘肅_
10. [中华人民共和国长征二号F型运载火箭搭载神舟七号载人航天飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心发射升空。](/zh/news/2008/09/25/中华人民共和国长征二号F型运载火箭搭载神舟七号载人航天飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心发射升空.md) _消息: 甘肅, 酒泉衛星發射中心_
