### [2014-08-16](/news/2014/08/16/index.md)

##### 埃尔比勒
#  美軍對位於埃尔比勒和摩苏尔大坝附近的伊斯蘭國武裝分子發動了9次空襲。 

Kurdish troops backed by US air strikes battle to retake Mosul dam from Islamic State fighters in Iraq as reports of new atrocities emerge.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-28820509) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/76987000/jpg/_76987062_76987061.jpg)

### 有关:

1. [叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 ](/zh/news/2017/11/8/叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [伊拉克政府宣佈從伊斯兰国手上收復位於摩蘇爾以南50公里的蓋亞拉 ](/zh/news/2016/08/25/伊拉克政府宣佈從伊斯兰国手上收復位於摩蘇爾以南50公里的蓋亞拉.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [ 伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞 (敘利亞) ](/zh/news/2016/05/28/伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞-敘利亞.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [敘利亞城市塔尔图斯和賈柏萊發生多宗自殺式炸彈和汽車炸彈襲擊，至少78人喪生，伊斯兰国聲稱是其所為。 ](/zh/news/2016/05/23/敘利亞城市塔尔图斯和賈柏萊發生多宗自殺式炸彈和汽車炸彈襲擊-至少78人喪生-伊斯兰国聲稱是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區，敘利亞國防軍已開始疏散平民](/zh/news/2015/05/20/伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區-敘利亞國防軍已開始疏散平民.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 伊斯兰国_
