### [2009-12-17](/news/2009/12/17/index.md)

##### 中華民國
# 中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月。




### 有关:

1. [ 甘比亞總統葉海亞·賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係](/zh/news/2013/11/12/甘比亞總統葉海亞-賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係.md) _消息: 中華民國_
2. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中華民國_
3. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中華民國_
4. [吳敦義正式就任中華民國行政院院長，其率领的内阁正式接替為莫拉克風災負政治責任而下台的劉兆玄內閣。](/zh/news/2009/09/10/吳敦義正式就任中華民國行政院院長-其率领的内阁正式接替為莫拉克風災負政治責任而下台的劉兆玄內閣.md) _消息: 中華民國_
5. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 中華民國, 陳水扁_
6. [日本海上保安廳巡防艦「甑號」在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船，引發日本與中華民國艦艇對峙，釣魚台爭議再起。](/zh/news/2008/06/10/日本海上保安廳巡防艦-甑號-在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船-引發日本與中華民國艦艇對峙-釣魚台爭議再起.md) _消息: 中華民國_
7. [中華民國在南沙群岛的太平岛已经完成了一个长1,150米的飞机跑道。](/zh/news/2008/01/28/中華民國在南沙群岛的太平岛已经完成了一个长1150米的飞机跑道.md) _消息: 中華民國_
8. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 中華民國_
9. [中華民國第七屆立法委員選舉完成投開票，113席中泛藍陣營獲得85席（四分之三多數）、民主進步黨獲得27席。民進黨主席陳水扁晚上宣佈辭去黨主席職務。](/zh/news/2008/01/12/中華民國第七屆立法委員選舉完成投開票-113席中泛藍陣營獲得85席-四分之三多數-民主進步黨獲得27席-民進黨主席陳水.md) _消息: 陳水扁_
10. [蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由，宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准。陳水扁總統表示，將會儘快任命繼任人選，有消息指海基會董事長張俊雄呼聲最高。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-17-e821.html 東森新聞報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/12/蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由-宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准-陳水扁總統表示-將會儘快任命繼任人選-有消.md) _消息: 中華民國_
