### [2008-03-25](/news/2008/03/25/index.md)

##### 科摩罗
# 科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻，科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/25/content_7856821.htm)

### 有关:

1. [非洲联盟暫停苏丹的成員國資格，直至該國終止軍政府統治，成立由文人領導的政府為止。 ](/zh/news/2019/06/6/非洲联盟暫停苏丹的成員國資格-直至該國終止軍政府統治-成立由文人領導的政府為止.md) _消息: 非洲联盟_
2. [非洲联盟在本日的大會上通過接納摩洛哥重新加入為成員國。 ](/zh/news/2017/01/30/非洲联盟在本日的大會上通過接納摩洛哥重新加入為成員國.md) _消息: 非洲联盟_
3. [ 為了進行中非共和國衝突的善後工作，聯合國批准成立MISCA。此項任務將得到非洲聯盟與法軍的支援，試圖弭平中非共和國內戰。根據報導，近日來首都班基的衝突已造成超過百人喪生 ](/zh/news/2013/12/5/為了進行中非共和國衝突的善後工作-聯合國批准成立MISCA-此項任務將得到非洲聯盟與法軍的支援-試圖弭平中非共和國內戰.md) _消息: 非洲联盟_
4. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 非洲联盟_
5. [非洲联盟宣布，承认利比亚“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/09/20/非洲联盟宣布-承认利比亚-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 非洲联盟_
6. [ 非洲联盟和平与安全理事会在尼日利亚首都阿布贾决定对几内亚军政府进行制裁，禁止几内亚军事政变领导人穆萨·达迪斯·卡马拉及其41名政府官员出国旅行并冻结其所有资产。](/zh/news/2009/10/29/非洲联盟和平与安全理事会在尼日利亚首都阿布贾决定对几内亚军政府进行制裁-禁止几内亚军事政变领导人穆萨-达迪斯-卡马拉及.md) _消息: 非洲联盟_
7. [ 从也门萨那国际机场飞往科摩罗莫罗尼赛义德·易卜拉欣王子国际机场的也门航空626号班机在科摩罗群岛附近坠毁，造成至少3人死亡、149人失踪，只有1人获救。](/zh/news/2009/06/30/从也门萨那国际机场飞往科摩罗莫罗尼赛义德-易卜拉欣王子国际机场的也门航空626号班机在科摩罗群岛附近坠毁-造成至少3人.md) _消息: 科摩罗_
8. [索马里伊斯兰反政府武装在摩加迪沙南部向非洲联盟维和部队的多个营地发动进攻，造成至少18人死亡，77人受伤。](/zh/news/2009/02/24/索马里伊斯兰反政府武装在摩加迪沙南部向非洲联盟维和部队的多个营地发动进攻-造成至少18人死亡-77人受伤.md) _消息: 非洲联盟_
9. [利比亞領袖-{卡達}-菲在一個高峰會上呼籲抵制法國提出的地中海聯盟計劃，指其離間阿拉伯聯盟和非洲聯盟的團結。](/zh/news/2008/06/10/利比亞領袖-卡達-菲在一個高峰會上呼籲抵制法國提出的地中海聯盟計劃-指其離間阿拉伯聯盟和非洲聯盟的團結.md) _消息: 非洲联盟_
10. [加蓬副总理兼外长让·平在非洲联盟第十届首脑会议全体会议上当选非盟委员会新主席。](/zh/news/2008/02/1/加蓬副总理兼外长让-平在非洲联盟第十届首脑会议全体会议上当选非盟委员会新主席.md) _消息: 非洲联盟_
