### [2008-12-4](/news/2008/12/4/index.md)

##### 加拿大总督
# 加拿大总督米夏埃尔·让同意总理哈珀提出的暂时中止议会的请求，以避免哈珀率领的保守党少数派政府在8日举行的议会信任投票中被推翻。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-12/05/content_10458034.htm)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普取消参加北约首脑会议的最后一场新闻发布会，提前返回美国华盛顿。特朗普公开宣称，提前离会的理由是这几天已经开了很多会。媒体则推测网上流传的一段加拿大总理賈斯汀·杜魯多、英国首相鲍里斯·约翰逊、法国总统埃马纽埃尔·马克龙闲聊时疑似取笑特朗普的视频才是真正原因。特朗普当天指责賈斯汀·杜魯多是“两面派”。 ](/zh/news/2019/12/4/美国总统唐纳德-特朗普取消参加北约首脑会议的最后一场新闻发布会-提前返回美国华盛顿-特朗普公开宣称-提前离会的理由是这.md) _消息: 加拿大总理_
2. [加拿大第41届联邦议会选举结果揭晓，哈珀总理领导的保守党获胜，将首次组成多数政府。](/zh/news/2011/05/2/加拿大第41届联邦议会选举结果揭晓-哈珀总理领导的保守党获胜-将首次组成多数政府.md) _消息: 保守党_
3. [ 大衛·勞埃德·約翰斯頓在加拿大渥太華国会大厦宣誓就任第28任加拿大总督。](/zh/news/2010/10/1/大衛-勞埃德-約翰斯頓在加拿大渥太華国会大厦宣誓就任第28任加拿大总督.md) _消息: 加拿大总督, 国会大厦_
4. [加拿大在野的自由黨、新民主黨和魁人政團結盟，承諾建立一個至少十八個月的聯合政府，以推翻現任的保守黨政權。](/zh/news/2008/12/1/加拿大在野的自由黨-新民主黨和魁人政團結盟-承諾建立一個至少十八個月的聯合政府-以推翻現任的保守黨政權.md) _消息: 保守党_
5. [加拿大保守党获得当天举行的第40届国会选举的胜利，将组成一个少数派政府，现任总理、保守党领袖哈珀获得连任。](/zh/news/2008/10/14/加拿大保守党获得当天举行的第40届国会选举的胜利-将组成一个少数派政府-现任总理-保守党领袖哈珀获得连任.md) _消息: 保守党, 加拿大总理_
6. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 保守党, 加拿大总理, 加拿大总督, 国会大厦_
7. [加拿大总理斯蒂芬·哈珀在首都渥太华的联邦议会众议院向历史上旨在同化土著居民的寄宿学校受害者正式道歉。](/zh/news/2008/06/11/加拿大总理斯蒂芬-哈珀在首都渥太华的联邦议会众议院向历史上旨在同化土著居民的寄宿学校受害者正式道歉.md) _消息: 加拿大总理_
8. [數以千計加拿大華人在首都渥太華的國會山莊集會，支持北京奧運和北京對西藏問題的立場。](/zh/news/2008/04/14/數以千計加拿大華人在首都渥太華的國會山莊集會-支持北京奧運和北京對西藏問題的立場.md) _消息: 国会大厦_
9. [加拿大國會大選變天，保守黨終結自由黨的13年政權。](/zh/news/2006/01/23/加拿大國會大選變天-保守黨終結自由黨的13年政權.md) _消息: 保守党_
