### [2008-12-4](/news/2008/12/4/index.md)

##### 歐洲中央銀行
# 欧洲中央银行、英格兰银行、瑞典银行、新西兰储备银行、印尼中央银行等全球多家中央银行再次大幅降低利率，以降低全球金融危机对经济的影响。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7760000/newsid_7765600/7765619.stm)
2. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/cj/gjcj/news/2008/12-05/1474640.shtml)

### 有关:

1. [2015年希臘紓困公投進行投票 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-33399718 (BBC)] ，超過60%的民眾反對接受歐盟執委會、歐洲中央銀行與國際貨幣基金組織提出的紓困方案](/zh/news/2015/07/5/2015年希臘紓困公投進行投票-http-wwwbbccom-news-world-europe-333997.md) _消息: 歐洲中央銀行_
2. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 歐洲中央銀行_
3. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 歐洲中央銀行, 英国_
4. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 中央銀行_
5. [英格兰银行再度减息半个百分点，基准利率降到1%，这是300多年前英格兰银行建行以来新的最低水平。](/zh/news/2009/02/5/英格兰银行再度减息半个百分点-基准利率降到1-这是300多年前英格兰银行建行以来新的最低水平.md) _消息: 英国_
6. [台灣政府向每位國民發放3600元新台币的消費券，总值超过850亿元新台币，以刺激金融危机下的台湾经济。](/zh/news/2009/01/18/台灣政府向每位國民發放3600元新台币的消費券-总值超过850亿元新台币-以刺激金融危机下的台湾经济.md) _消息: 2007年–2008年環球金融危機_
7. [欧洲展开新一轮降息，欧洲央行、英格兰银行和瑞士国家银行分别降息0.5，1.5和0.5个百分点，以刺激经济增长。英国央行利率达半个世纪来最低。](/zh/news/2008/11/6/欧洲展开新一轮降息-欧洲央行-英格兰银行和瑞士国家银行分别降息05-15和05个百分点-以刺激经济增长-英国央行利.md) _消息: 英国_
8. [美联储、欧洲央行、英格兰银行、加拿大央行、瑞典银行、瑞士国家银行等全球主要经济体中央银行联合降低利率应付金融危机。中国人民银行、香港金融管理局、阿联酋中央银行也在同日宣布降息。](/zh/news/2008/10/8/美联储-欧洲央行-英格兰银行-加拿大央行-瑞典银行-瑞士国家银行等全球主要经济体中央银行联合降低利率应付金融危机-中国人.md) _消息: 中央銀行, 利率, 瑞典银行, 英国_
9. [七大工業國組織財政部長和中央銀行行長會議聲明要共同面對美國2007年次級房屋信貸風暴影響和全球經濟下滑。](/zh/news/2008/02/9/七大工業國組織財政部長和中央銀行行長會議聲明要共同面對美國2007年次級房屋信貸風暴影響和全球經濟下滑.md) _消息: 中央銀行_
10. [英格兰银行将基本利率从5.5%上调到5.75%，这是去年8月以来第5次利率上调。](/zh/news/2007/07/5/英格兰银行将基本利率从55-上调到575-这是去年8月以来第5次利率上调.md) _消息: 英国_
