### [2008-12-4](/news/2008/12/4/index.md)

##### 中美战略经济对话
# 第五次中美战略经济对话在北京钓鱼台国宾馆开幕。中国国务院副总理王岐山和美国财政部长保尔森作为两国元首的特别代表共同主持对话。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/fortune/2008-12/04/content_10455331.htm)

### 有关:

1. [ 中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议在北京召开 ](/zh/news/2019/10/28/中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议在北京召开.md) _消息: 北京_
2. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 北京_
3. [梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示。 ](/zh/news/2019/05/28/梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示.md) _消息: 北京_
4. [在北京的美國駐華使館外，下午一時許發生爆炸，大批警察在場戒備。據北京公安之後通報，是一名男子在大使館外點燃疑似爆竹裝置，引致爆炸。](/zh/news/2018/07/26/在北京的美國駐華使館外-下午一時許發生爆炸-大批警察在場戒備-據北京公安之後通報-是一名男子在大使館外點燃疑似爆竹裝置.md) _消息: 北京_
5. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 王岐山_
6. [中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票，全票再次当选国家主席和国家军委主席；中共第十八届中央政治局常委王岐山以2969赞成票，1票反对票，当选国家副主席；中共第十九届中央政治局常委栗战书以2970赞成票，全票当选全国人大常委会委员长。 ](/zh/news/2018/03/17/中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票-全票再次当选国家主席和国家军委主席-中共.md) _消息: 王岐山_
7. [中央經濟工作會議在北京舉行，中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話，會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義經濟思想。](/zh/news/2017/12/20/中央經濟工作會議在北京舉行-中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話-會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義.md) _消息: 北京_
8. [中國北京大興區西红门地区的一幢廉價公寓發生重大火灾，釀成19死8傷。事後北京市政府下令排查消防安全隱患，眾多低層外來人員因此被驅逐出違章住所。 ](/zh/news/2017/11/18/中國北京大興區西红门地区的一幢廉價公寓發生重大火灾-釀成19死8傷-事後北京市政府下令排查消防安全隱患-眾多低層外來人員.md) _消息: 北京_
9. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京, 王岐山_
10. [第四次中美战略经济对话在美国安纳波利斯开幕。中国国务院副总理王岐山和美国财长保尔森作为两国元首的特别代表共同主持对话会。](/zh/news/2008/06/17/第四次中美战略经济对话在美国安纳波利斯开幕-中国国务院副总理王岐山和美国财长保尔森作为两国元首的特别代表共同主持对话会.md) _消息: 中美战略经济对话, 保尔森, 王岐山_
