### [2007-11-5](/news/2007/11/5/index.md)

##### 沙烏地阿拉伯
# 沙烏地阿拉伯國王阿卜杜拉到訪教廷，並與教宗本篤十六世進行歷史性會面。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/7080327.stm)

### 有关:

1. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 教廷_
2. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
3. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 本笃十六世_
4. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 阿卜杜拉_
5. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 本笃十六世_
6. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 本笃十六世_
7. [ 教皇本笃十六世发表牧函，首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉。](/zh/news/2010/03/20/教皇本笃十六世发表牧函-首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉.md) _消息: 本笃十六世_
8. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 本笃十六世_
9. [ 在夏威夷莫洛凱島因漢生病去世的達彌盎神父以及其他四人獲教廷冊封為聖人。](/zh/news/2009/10/11/在夏威夷莫洛凱島因漢生病去世的達彌盎神父以及其他四人獲教廷冊封為聖人.md) _消息: 教廷_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
