### [2008-06-28](/news/2008/06/28/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦国防部长穆赫塔尔表示，总理吉拉尼已授权军方对巴基斯坦西北部地区的塔利班武装势力采取军事行动。同日，巴基斯坦准军事部队边防军在西北边境省的首府白沙瓦集结，开始对附近的塔利班武装发动进攻，这是巴基斯坦新任政府首次在西北边境用兵。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/28/content_8456224.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/29/content_8455312.htm)

### 有关:

1. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
2. [曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師，被稱為「塔利班之父」的伊斯蘭教士薩米－烏爾·哈克 Sami-ul-Haq，在巴基斯坦拉瓦爾品第市的寓所內，因病臥床休息時，遭刀手刺殺身亡。數百名支持者聞訊上街示威，造成混亂。正在中國作國事訪問的巴基斯坦總理伊姆蘭·汗發聲明譴責行刺事件，稱該國失去一位重要的宗教及政治領袖。未有組織承認責任。 ](/zh/news/2018/11/2/曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師-被稱為-塔利班之父-的伊斯蘭教士薩米-烏爾-哈克-Sami-ul-Haq-在巴基.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
3. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
4. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
5. [ 巴基斯坦白沙瓦一間基督教堂外面遭受兩起自殺炸彈白沙瓦教堂攻擊事件 church attack](/zh/news/2013/09/22/巴基斯坦白沙瓦一間基督教堂外面遭受兩起自殺炸彈白沙瓦教堂攻擊事件-church-attack.md) _消息: 巴基斯坦, 白沙瓦_
6. [ 巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少80人死亡，200多人受伤。](/zh/news/2009/10/28/巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少80人死亡-200多人受伤.md) _消息: 巴基斯坦, 白沙瓦, 西北边境省_
7. [巴基斯坦政府军从塔利班手中夺回了对西北边境省斯瓦特县的最大城市明戈拉的控制权。](/zh/news/2009/05/30/巴基斯坦政府军从塔利班手中夺回了对西北边境省斯瓦特县的最大城市明戈拉的控制权.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦, 西北边境省_
8. [塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區，距離首都伊斯蘭堡僅97公里。](/zh/news/2009/04/23/塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區-距離首都伊斯蘭堡僅97公里.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦, 西北边境省_
9. [巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成至少29人死亡，约100人受伤。](/zh/news/2008/12/5/巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦发生一起汽车炸弹爆炸事件-造成至少29人死亡-约100人受伤.md) _消息: 巴基斯坦, 白沙瓦, 西北边境省_
10. [巴基斯坦国民议会选举人民党候选人优素福·拉扎·吉拉尼为新一任巴基斯坦总理。](/zh/news/2008/03/24/巴基斯坦国民议会选举人民党候选人优素福-拉扎-吉拉尼为新一任巴基斯坦总理.md) _消息: 优素福·拉扎·吉拉尼, 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
