### [2016-11-13](/news/2016/11/13/index.md)

##### 新西蘭
# 新西兰基督城附近发生里氏7.8级地震，造成至少2人喪生，新西兰民防局已发出海啸预警。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/11/161114_new_zealand_strong_quake) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/11/14/161114033136_policemen_and_locals_nz_512x288__nocredit.jpg)

### 有关:

1. [紐西蘭基督城有槍手持半自動步槍向當地兩所清真寺施襲，並透過facebook現場直播行兇過程，至少50人在襲擊中喪生。](/zh/news/2019/03/15/紐西蘭基督城有槍手持半自動步槍向當地兩所清真寺施襲-並透過facebook現場直播行兇過程-至少50人在襲擊中喪生.md) _消息: 基督城_
2. [新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由，決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備，並形容使用華為設備將會導致「嚴重國家安全風險」，是繼澳洲之後再有國家以安全理由禁用華為設備 ](/zh/news/2018/11/28/新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由-決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備-並形容使用華為.md) _消息: 新西蘭_
3. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 新西蘭_
4. [ 紐西蘭第二大城基督城東南東方，今天間歇性的（台灣時間上午9時~10時20分）發生規模5.2~6.0地震，另外還有四起規模4.3以下的地震。[https:--archive.is-20121222232401-http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=301922 中廣][http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=506886&type=%E7%A4%BE%E6%9C%83 自由電子報-台灣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/06/13/紐西蘭第二大城基督城東南東方-今天間歇性的-台灣時間上午9時-10時20分-發生規模52-60地震-另外還有四起規.md) _消息: 基督城_
5. [新西蘭基督城發生里氏6.3級地震，至少65人死亡，當日估計另有約200人被埋。](/zh/news/2011/02/22/新西蘭基督城發生里氏63級地震-至少65人死亡-當日估計另有約200人被埋.md) _消息: 基督城, 新西蘭_
6. [ 新西兰42年来首次发生矿难，导致15名矿工，12名承包商（共27人）被困井下。](/zh/news/2010/11/19/新西兰42年来首次发生矿难-导致15名矿工-12名承包商-共27人-被困井下.md) _消息: 新西蘭_
7. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 新西蘭_
8. [新西兰国家党在当天举行的议会选举中击败执政党工党，其领导人约翰·基将出任新一届联合政府的总理。](/zh/news/2008/11/8/新西兰国家党在当天举行的议会选举中击败执政党工党-其领导人约翰-基将出任新一届联合政府的总理.md) _消息: 新西蘭_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新西蘭_
10. [新西蘭發生黎克特制6.7級地震，無人受傷。](/zh/news/2007/10/16/新西蘭發生黎克特制67級地震-無人受傷.md) _消息: 新西蘭_
