### [2011-09-2](/news/2011/09/2/index.md)

##### 聯合國
# 在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。




### 有关:

1. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 聯合國_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 以色列, 土耳其_
3. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列, 加沙_
4. [ 聯合國國際原子能總署同日表示，訊息顯示伊朗尋研發核武。此引發西方反彈，美、法主張對伊朗制裁，但德黑蘭揚言將摧毀以色列。](/zh/news/2011/11/8/聯合國國際原子能總署同日表示-訊息顯示伊朗尋研發核武-此引發西方反彈-美-法主張對伊朗制裁-但德黑蘭揚言將摧毀以色列.md) _消息: 以色列, 聯合國_
5. [ 为防对加沙攻击升级，哈马斯宣布停止袭击以色列。](/zh/news/2011/04/8/为防对加沙攻击升级-哈马斯宣布停止袭击以色列.md) _消息: 以色列, 加沙_
6. [以色列地面部队攻入加沙北部，打死约30名哈马斯成员，联合国准备召开紧急磋商会议。](/zh/news/2009/01/3/以色列地面部队攻入加沙北部-打死约30名哈马斯成员-联合国准备召开紧急磋商会议.md) _消息: 以色列, 加沙, 聯合國_
7. [塞浦路斯希腊族和土耳其族谈判代表聚集在首都尼科西亚的联合国缓冲区内，开始就塞岛统一问题进行预备性谈判。](/zh/news/2008/04/18/塞浦路斯希腊族和土耳其族谈判代表聚集在首都尼科西亚的联合国缓冲区内-开始就塞岛统一问题进行预备性谈判.md) _消息: 土耳其, 聯合國_
8. [联合国人权理事会针对巴勒斯坦局势召开特别会议，通过决议要求以色列立即解除对加沙的封锁。[http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-01-24-content_7490679.htm 新华网]date=2019年5月 ](/zh/news/2008/01/25/联合国人权理事会针对巴勒斯坦局势召开特别会议-通过决议要求以色列立即解除对加沙的封锁-http-newsxinh.md) _消息: 以色列, 加沙_
9. [中东问题安纳波利斯会议在美国安纳波利斯开幕，以色列、巴勒斯坦、中东问题有关四方（联合国、欧盟、美国和俄罗斯）等40多个国家、地区和国际组织的代表参加会议。](/zh/news/2007/11/27/中东问题安纳波利斯会议在美国安纳波利斯开幕-以色列-巴勒斯坦-中东问题有关四方-联合国-欧盟-美国和俄罗斯-等40多个国.md) _消息: 以色列, 聯合國_
10. [以色列空襲加沙哈馬斯目標，至少四人死亡。](/zh/news/2007/05/16/以色列空襲加沙哈馬斯目標-至少四人死亡.md) _消息: 以色列, 加沙_
