### [2010-01-12](/news/2010/01/12/index.md)

##### 中華民國
#  中華民國立法院三讀通過《行政院組織法》修正案，行政院將於2012年（民國101年）1月1日起進行業務與組織調整。




### 信息来源:

1. [自由時報](https://web.archive.org/web/20100116174247/http://www.libertytimes.com.tw/2010/new/jan/13/today-fo1.htm)

### 有关:

1. [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/zh/news/2019/05/17/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md) _消息: 中華民國, 立法院_
2. [中華民國九合一選舉進行投票。 ](/zh/news/2018/11/24/中華民國九合一選舉進行投票.md) _消息: 中華民國_
3. [中華民國宣布同薩爾瓦多共和國斷絕外交關係。](/zh/news/2018/08/21/中華民國宣布同薩爾瓦多共和國斷絕外交關係.md) _消息: 中華民國_
4. [巴拿马总统胡安·卡洛斯·瓦雷拉宣布与中华民国断交，转而与中华人民共和国建立外交关系](/zh/news/2017/06/13/巴拿马总统胡安-卡洛斯-瓦雷拉宣布与中华民国断交-转而与中华人民共和国建立外交关系.md) _消息: 中華民國_
5. [中華民國司法院大法官發佈《釋字第748號》解釋文，宣告《民法》未保障同性婚姻自由及平等權屬違憲，要求立法院兩年內修（立）法保障同性結合的權利。 ](/zh/news/2017/05/24/中華民國司法院大法官發佈-釋字第748號-解釋文-宣告-民法-未保障同性婚姻自由及平等權屬違憲-要求立法院兩年內修-立.md) _消息: 中華民國_
6. [中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。](/zh/news/2017/02/13/中華民國台灣晚間國道五號接國道三號-台北市南港區路段-發生遊覽車事故-造成33人死亡-11人重傷.md) _消息: 中華民國_
7. [中華民國的著名森林遊樂區--溪頭森林遊樂區(由行政院農業部林務局委託台灣大學森林系所屬的實驗林研究室照管)，裏頭的地標一株約2800年的神木(樹種：紅檜)因先前已被耦朽菌給寄生造成枝幹中空，加上連日天雨，終於導致此樹倒伏，壓傷三名遊客，造成一重傷二輕傷。台大實驗林研究室正努力保存有生機的苗株，待日後扦插復種。在清理過程中，意外發現已瀕臨絕種的目賊芋科台灣特有種-台灣目賊芋。](/zh/news/2016/09/11/中華民國的著名森林遊樂區-溪頭森林遊樂區-由行政院農業部林務局委託台灣大學森林系所屬的實驗林研究室照管-裏頭的地標一.md) _消息: 行政院_
8. [中華民國台北市松山火車站發生臺灣鐵路局新竹開往基隆1258次區間車爆炸案，造成25人輕重傷](/zh/news/2016/07/7/中華民國台北市松山火車站發生臺灣鐵路局新竹開往基隆1258次區間車爆炸案-造成25人輕重傷.md) _消息: 中華民國_
9. [ 中華民國立法院三讀通過「食品衛生管理法第十一條條文修正案」，明令美國牛內臟、絞肉、頭骨、腦、眼睛、脊髓等六項高風險部位禁止進口。](/zh/news/2010/01/5/中華民國立法院三讀通過-食品衛生管理法第十一條條文修正案-明令美國牛內臟-絞肉-頭骨-腦-眼睛-脊髓等六項高風險部位.md) _消息: 中華民國, 立法院_
10. [蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由，宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准。陳水扁總統表示，將會儘快任命繼任人選，有消息指海基會董事長張俊雄呼聲最高。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-17-e821.html 東森新聞報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/12/蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由-宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准-陳水扁總統表示-將會儘快任命繼任人選-有消.md) _消息: 中華民國, 行政院_
