## [2007-06-8](/news/2007/06/8/index.md)

##### 美國麻省理工學院
### [美國麻省理工學院宣布，他們已經運用電磁共振技術，不須使用電線，就能隔空傳輸電力，讓一顆六十瓦的燈泡發光。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070609-57-fkej.html 時報資訊]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/8/美國麻省理工學院宣布-他們已經運用電磁共振技術-不須使用電線-就能隔空傳輸電力-讓一顆六十瓦的燈泡發光-http.md)
_消息: 电力, 美國麻省理工學院, 電磁共振_

##### 洛杉矶
### [洛杉磯高等法院法官宣判，6月7日獲得洛杉磯郡警長同意得以回家軟禁的芭莉絲希爾頓，必須立即回到法院坐牢，直到原本被宣判的刑期屆滿為止。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070608-5-fkau.html 中央社]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/8/洛杉磯高等法院法官宣判-6月7日獲得洛杉磯郡警長同意得以回家軟禁的芭莉絲希爾頓-必須立即回到法院坐牢-直到原本被宣判的刑.md)
_消息: 6月7日, 洛杉矶, 芭莉絲希爾頓, 軟禁_

##### 澳洲
### [正在澳洲訪問的達賴喇嘛在墨爾本表示，如果西藏不能自治，其獨特文化可能會在15年內消失。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070608-17-fk53.html 東森新聞]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/8/正在澳洲訪問的達賴喇嘛在墨爾本表示-如果西藏不能自治-其獨特文化可能會在15年內消失-http-twnewsy.md)
_消息: 墨尔本, 澳洲, 西藏, 达赖喇嘛_

##### 亚特兰蒂斯号
### [亞特蘭蒂斯號航天飞机順利升空，執行STS-117任務。](/news/2007/06/8/亞特蘭蒂斯號航天飞机順利升空-執行STS-117任務.md)
_消息: STS-117, 亚特兰蒂斯号, 航天飞机_

##### 中国
### [中国天津市政协主席宋平顺被证实于6月4日晚自杀。](/news/2007/06/8/中国天津市政协主席宋平顺被证实于6月4日晚自杀.md)
_消息: 中国, 天津市, 宋平顺, 政协_

##### 马里
### [马里新总统阿马杜·图马尼·杜尔宣誓就职。](/news/2007/06/8/马里新总统阿马杜-图马尼-杜尔宣誓就职.md)
_消息: 总统, 阿馬杜·圖馬尼·杜爾, 马里_

##### 加拿大
### [加拿大华人组建的新政党——民族联盟党（NAP）宣布成立。](/news/2007/06/8/加拿大华人组建的新政党-民族联盟党-NAP-宣布成立.md)
_消息: 加拿大, 华裔, 民族联盟党_

##### 美國海軍
### [海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席。](/news/2007/06/8/海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席.md)
_消息: 上将, 参谋长联席会议, 穆勒, 美国武装部队, 美國海軍_

##### 英國
### [英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組，辨識出7種常見疾病的致病基因。此計畫耗費約900萬英鎊，有50個機構參與。](/news/2007/06/8/英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組-辨識出7種常見疾病的致病基因-此計畫耗費約900萬英鎊-有50個機構參與.md)
_消息: DNA微陣列, 人类基因组, 基因, 疾病, 科学家, 英國, 英鎊_

## [前一天...](/news/2007/06/7/index.md)

