### [2007-06-8](/news/2007/06/8/index.md)

##### 亚特兰蒂斯号
# 亞特蘭蒂斯號航天飞机順利升空，執行STS-117任務。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/1/hi/sci/tech/6736379.stm)

### 有关:

1. [美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空，这也是美国航天飞机最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/07/8/美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空-这也是美国航天飞机最后一次执行.md) _消息: 亚特兰蒂斯号_
2. [阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆。美国为期30年的航天飞机项目正式结束。](/zh/news/2011/07/21/阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆-美国为期30年的航天飞机项目正式结束.md) _消息: 航天飞机_
3. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 航天飞机_
4. [ 亚特兰蒂斯号将执行第32次任务（任务代号：STS-131），向国际空间站运送多功能后勤舱等。预计任务期11天，宇航员将至少进行3次太空行走。:32:29+00:00 ](/zh/news/2010/02/11/亚特兰蒂斯号将执行第32次任务-任务代号-STS-131-向国际空间站运送多功能后勤舱等-预计任务期11天-宇航员将.md) _消息: 亚特兰蒂斯号_
5. [ 美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空，将向国际空间站运送给养。](/zh/news/2009/08/28/美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空-将向国际空间站运送给养.md) _消息: 航天飞机_
6. [由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气，美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射。](/zh/news/2009/07/13/由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气-美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射.md) _消息: 航天飞机_
7. [美国国家航空航天局-{zh:阿特兰蒂斯号;zh-hans:阿特兰蒂斯号;zh-hk:亞特蘭蒂斯;zh-tw:亞特蘭提斯號;}--{zh:航天飞机;zh-hans:航天飞机;zh-hk:太空穿梭機;zh-tw:亞特蘭提斯號;}-在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，机上-{zh:宇航员; zh-cn:宇航员; zh-tw:太空人; zh-hk:太空人;}-将对-{zh:哈勃太空望远镜; zh-cn:哈勃空间望远镜; zh-tw:哈柏太空望遠鏡; zh-hk:哈勃太空望遠鏡;}-进行最后一次维护。](/zh/news/2009/05/11/美国国家航空航天局-zh-阿特兰蒂斯号-zh-hans-阿特兰蒂斯号-zh-hk-亞特蘭蒂斯-zh-tw-亞特蘭提斯號.md) _消息: 航天飞机_
8. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 航天飞机_
9. [美国国家航空航天局奋进号航天飞机飞抵国际空间站，并与空间站和谐号连接舱对接。](/zh/news/2008/11/16/美国国家航空航天局奋进号航天飞机飞抵国际空间站-并与空间站和谐号连接舱对接.md) _消息: 航天飞机_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，这次太空飞行共持续16天，期间与国际空间站对接12天，宇航员完成了5次太空行走任务。](/zh/news/2008/03/26/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-这次太空飞行共持续16天-期间与国际空间站对接12天-宇航员完成了5次.md) _消息: 航天飞机_
