### [2007-06-8](/news/2007/06/8/index.md)

##### 美國海軍
# 海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席。




### 信息来源:

1. [人民网](http://world.people.com.cn/GB/14549/5842423.html)

### 有关:

1. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美军_
2. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安称，将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队，美军已开始撤离相关地区。 ](/zh/news/2019/10/7/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安称-将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队-美.md) _消息: 美军_
3. [美國總統唐納·川普指令國防部籌建美国武装部队的第六大军种——太空軍 ](/zh/news/2018/06/18/美國總統唐納-川普指令國防部籌建美国武装部队的第六大军种-太空軍.md) _消息: 美军_
4. [美國海軍宣佈重新組建第二艦隊 ](/zh/news/2018/05/4/美國海軍宣佈重新組建第二艦隊.md) _消息: 美國海軍_
5. [伊斯蘭國官方新聞部門阿瑪克通訊社的創始者巴拉·卡德克（Baraa Kadek）死於美軍空襲。 ](/zh/news/2017/06/1/伊斯蘭國官方新聞部門阿瑪克通訊社的創始者巴拉-卡德克-Baraa-Kadek-死於美軍空襲.md) _消息: 美军_
6. [美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動，發射59枚戰斧巡弋飛彈，其中23枚命中目標。 ](/zh/news/2017/04/7/美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動-發射59枚戰斧巡弋飛彈-其中23枚命中目標.md) _消息: 美國海軍_
7. [美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈，炸毀3個雷達站，是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武裝目標。 ](/zh/news/2016/10/13/美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈-炸毀3個雷達站-是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武.md) _消息: 美國海軍_
8. [美國五角大廈發言人證實，在與倫敦會談後，美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船。4月28日，一艘馬紹爾群島籍的貨輪，被伊朗革命卫队的巡邏艇扣留，不過伊朗官員堅稱此舉與葉門戰事無關](/zh/news/2015/05/4/美國五角大廈發言人證實-在與倫敦會談後-美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船-4月28日-一艘馬紹爾群島籍的.md) _消息: 美國海軍_
9. [中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告](/zh/news/2015/05/20/中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告.md) _消息: 美國海軍_
10. [美國海軍官網發布新聞稿，稱自由级濒海战斗舰沃思堡號 Fort Worth (LCS-3)已完成在南中國海水域，為期一周的巡邏任務。美方預計在2016年底前，部署4個濒海战斗舰編隊在印度洋-太平洋海域，以進行輪訓與常態巡弋 ](/zh/news/2015/05/15/美國海軍官網發布新聞稿-稱自由级濒海战斗舰沃思堡號-Fort-Worth-LCS-3-已完成在南中國海水域-為期一周的.md) _消息: 美國海軍_
