### [2019-03-18](/news/2019/03/18/index.md)

##### 香港
# 香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間，一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久，與另一列開往中環站的列車擦撞，幸當時列車沒載客，只有一名列車上司機受傷，港鐵事後暫停荃灣綫來住中環站和金鐘站的服務。 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-47609376) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/1112F/production/_106053996_1.jpg)
2. [明報新聞網](https://news.mingpao.com/ins/%e6%b8%af%e8%81%9e/article/20190318/s00001/1552863738453/%e3%80%90%e6%b8%af%e9%90%b5%e5%88%97%e8%bb%8a%e7%9b%b8%e6%92%9e%e3%80%91%e8%8d%83%e7%81%a3%e7%b7%9a%e4%b8%ad%e7%92%b0%e5%be%80%e8%bf%94%e9%87%91%e9%90%98%e6%9a%ab%e5%81%9c-%e9%87%91%e9%90%98%e5%be%80%e8%bf%94%e8%8d%83%e7%81%a3%e6%af%8f3-5%e5%88%86%e9%90%98%e4%b8%80%e7%8f%ad) [IMG](https://fs.mingpao.com/ins/20190318/s00001/8c7a4aadda3747dffe04a45ee9ba23c0.jpg)

### 有关:

1. [ 被認爲受中华人民共和国政府控制的分散式阻斷服務攻擊工具「大炮」被再次启用，以攻击涉及香港反修例運動的网络论坛LIHKG討論區 ](/zh/news/2019/12/6/被認爲受中华人民共和国政府控制的分散式阻斷服務攻擊工具-大炮-被再次启用-以攻击涉及香港反修例運動的网络论坛LIHKG.md) _消息: 香港_
2. [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md) _消息: 香港_
3. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 香港_
4. [香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅，是該校校友。 ](/zh/news/2019/03/11/香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅-是該校校友.md) _消息: 香港_
5. [港鐵荃灣綫、觀塘綫、港島綫同時發生信號故障，導致同日香港「早高峰交通」出現嚴重混亂，其後將軍澳綫亦發生信號故障。 ](/zh/news/2018/10/16/港鐵荃灣綫-觀塘綫-港島綫同時發生信號故障-導致同日香港-早高峰交通-出現嚴重混亂-其後將軍澳綫亦發生信號故障.md) _消息: 港铁, 荃灣綫_
6. [第28届香港电影金像奖在香港尖沙咀香港文化中心举行颁奖典礼，叶伟信执导的电影《叶问》获得最佳影片奖。](/zh/news/2009/04/19/第28届香港电影金像奖在香港尖沙咀香港文化中心举行颁奖典礼-叶伟信执导的电影-叶问-获得最佳影片奖.md) _消息: 香港_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 香港_
8. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 香港_
9. [香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時，遭港警包圍，雙方爆發推擠，場面混亂。](/zh/news/2007/06/30/香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時-遭港警包圍-雙方爆發推擠-場面混亂.md) _消息: 香港_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
