### [2017-08-14](/news/2017/08/14/index.md)

##### 塞拉利昂
# 塞拉利昂首都弗里敦地區暴雨成災，洪水加上泥石流造成超過300人喪生。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/08-15/8304831.shtml)

### 有关:

1. [塞拉利昂總統欧内斯特·巴伊·科罗马證實國內的伊波拉疫情又復發，新增了一名婦女確診病例，已被隔離](/zh/news/2015/09/7/塞拉利昂總統欧内斯特-巴伊-科罗马證實國內的伊波拉疫情又復發-新增了一名婦女確診病例-已被隔離.md) _消息: 塞拉利昂_
2. [被塞拉利昂全國人民大會宣佈叛黨的塞拉利昂副總統塞繆爾·薩姆-蘇馬納向美國大使館尋求政治庇護](/zh/news/2015/03/14/被塞拉利昂全國人民大會宣佈叛黨的塞拉利昂副總統塞繆爾-薩姆-蘇馬納向美國大使館尋求政治庇護.md) _消息: 塞拉利昂_
3. [ 利比里亚和塞拉利昂为应对埃博拉疫情，下令关闭学校和市场，检疫受影响社区。 ](/zh/news/2014/08/1/利比里亚和塞拉利昂为应对埃博拉疫情-下令关闭学校和市场-检疫受影响社区.md) _消息: 塞拉利昂_
4. [缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。](/zh/news/2011/03/24/缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏72级强烈地震并引发泥石流等地质灾害-震中位于掸邦景栋市以东56公里-震.md) _消息: 泥石流_
5. [ 中国云南省怒江傈僳族自治州贡山独龙族怒族自治县普拉底乡在一个月内，第二次爆发泥石流，本次已知死亡人数上升至2人，已知失踪人数上升至90人。](/zh/news/2010/08/17/中国云南省怒江傈僳族自治州贡山独龙族怒族自治县普拉底乡在一个月内-第二次爆发泥石流-本次已知死亡人数上升至2人-已知失.md) _消息: 泥石流_
6. [ 上月30日以來的豪雨導致巴西發生多宗泥石流，造成64人死亡。](/zh/news/2010/01/1/上月30日以來的豪雨導致巴西發生多宗泥石流-造成64人死亡.md) _消息: 泥石流_
7. [萨尔瓦多内政部宣布，7日起飓风伊达带来的暴雨引发的洪水和泥石流已造成130人死亡，萨尔瓦多议会宣布全国处于自然灾害紧急状态。](/zh/news/2009/11/9/萨尔瓦多内政部宣布-7日起飓风伊达带来的暴雨引发的洪水和泥石流已造成130人死亡-萨尔瓦多议会宣布全国处于自然灾害紧急状.md) _消息: 泥石流_
8. [巴西南部持续多日的暴雨引发泥石流和洪水，造成至少59人死亡，4.3万多人无家可归，受灾最严重的圣卡塔琳娜州宣布进入紧急状态。](/zh/news/2008/11/24/巴西南部持续多日的暴雨引发泥石流和洪水-造成至少59人死亡-43万多人无家可归-受灾最严重的圣卡塔琳娜州宣布进入紧急状.md) _消息: 泥石流_
9. [哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发，融化的雪水引发泥石流，已造成至少10人死亡，1.2万人紧急撤离。](/zh/news/2008/11/23/哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发-融化的雪水引发泥石流-已造成至少10人死亡-12万人紧急撤离.md) _消息: 泥石流_
10. [全国人民大会党领导人埃内斯特·巴伊·科罗马在塞拉利昂总统选举中获胜。](/zh/news/2007/09/17/全国人民大会党领导人埃内斯特-巴伊-科罗马在塞拉利昂总统选举中获胜.md) _消息: 塞拉利昂_
