### [2019-11-14](/news/2019/11/14/index.md)

##### 非裔美国人
#  非裔美国人、前马萨诸塞州马萨诸塞州州长 of Massachusetts 

Deval Patrick officially announced a late-entry 2020 presidential campaign on Thursday, thrusting the former Massachusetts governor into an already crowded field of Democratic candidates.


### 信息来源:

1. [CNN](https://www.cnn.com/2019/11/14/politics/deval-patrick-president-2020-campaign/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/191111182346-deval-patrick-2017-super-tease.jpg)

### 有关:

1. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 民主党_
2. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 民主党_
3. [民主黨籍總統候選人伊利沙伯·禾倫宣布，她如果當選成為總統的話，她會設法把亞馬遜公司、Facebook和Google等大型科技公司拆細，以提高企業間的競爭力和保護小型公司。 ](/zh/news/2019/03/9/民主黨籍總統候選人伊利沙伯-禾倫宣布-她如果當選成為總統的話-她會設法把亞馬遜公司-Facebook和Google等大型.md) _消息: 2020年美国总统选举, 民主党_
4. [前科羅拉多州州長約翰·希肯盧珀宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選。 ](/zh/news/2019/03/4/前科羅拉多州州長約翰-希肯盧珀宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選.md) _消息: 2020年美国总统选举, 民主党_
5. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 民主党_
6. [曾效力美國-{zh-tw:新英格蘭愛國者; zh-hk:新英倫愛國者; zh-mo:新英倫愛國者; zh-hans:新英格兰爱国者; zh-cn:新英格兰爱国者;}-隊的前美式橄欖球運動員亞倫·埃爾南德斯 Hernandez在-{zh-tw:麻薩諸塞州; zh-hk:麻省; zh-cn:马萨诸塞州}-法院被判一級謀殺罪罪名成立，判處終身監禁，不得保釋。 ](/zh/news/2015/04/16/曾效力美國-zh-tw-新英格蘭愛國者-zh-hk-新英倫愛國者-zh-mo-新英倫愛國者-zh-hans-新英.md) _消息: 马萨诸塞州_
7. [2008年美國總統選舉：前國務卿科林·鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/10/19/2008年美國總統選舉-前國務卿科林-鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 民主党_
8. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 民主党_
9. [2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/04/23/2008年美國總統選舉-希拉里-克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9-的差距擊敗對手巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 民主党_
10. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 民主党_
