### [2010-01-19](/news/2010/01/19/index.md)

##### 糖果
#  世界最大的糖果公司吉百利的董事会接受世界第二大食品公司卡夫食品提出的总价值约117亿英镑的收购要约。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://finance.sina.com.cn/roll/20100120/00297272387.shtml)

### 有关:

1. [美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 ](/zh/news/2018/06/7/美國商務部部長威尔伯-罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議-中興將被罰款10億美元-並需於協議期內在第三方留存4億美.md) _消息: 董事會_
2. [美國第3大有線電視業者查特通訊 Communications宣布收購第2大的時代華納有線電視 Warner Cable](/zh/news/2015/05/25/美國第3大有線電視業者查特通訊-Communications宣布收購第2大的時代華納有線電視-Warner-Cable.md) _消息: 收購_
3. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 视频_
4. [ 前英國下議院議員丹尼斯·麥克謝恩 MacShane被指控偽造發票以領取總計12,900元英鎊的公款，而遭到判刑六個月 ](/zh/news/2013/12/23/前英國下議院議員丹尼斯-麥克謝恩-MacShane被指控偽造發票以領取總計12900元英鎊的公款-而遭到判刑六個月.md) _消息: 英鎊_
5. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 英鎊_
6. [美国惠普公司宣布，将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司。](/zh/news/2009/11/11/美国惠普公司宣布-将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司.md) _消息: 收購_
7. [ 英格兰曼彻斯特联足球俱乐部同意放克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转会西班牙皇家马德里足球俱乐部，其转会费高达8000万英镑，成为新的世界记录。](/zh/news/2009/06/11/英格兰曼彻斯特联足球俱乐部同意放克里斯蒂亚诺-罗纳尔多转会西班牙皇家马德里足球俱乐部-其转会费高达8000万英镑-成为.md) _消息: 英鎊_
8. [日本松下电器和三洋电机达成协议，松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购，收购金额预计将达5600亿日元。](/zh/news/2008/12/19/日本松下电器和三洋电机达成协议-松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购-收购金额预计将达5600亿日元.md) _消息: 收購_
9. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 吉百利_
10. [雅虎公司董事会正式拒绝微软公司的446亿美元的收购报价，认为这一价格严重低估了雅虎的实际价值。 ](/zh/news/2008/02/11/雅虎公司董事会正式拒绝微软公司的446亿美元的收购报价-认为这一价格严重低估了雅虎的实际价值.md) _消息: 收購, 董事會_
