### [2010-01-19](/news/2010/01/19/index.md)

##### 尼日利亞
#  尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/africa/8468456.stm)

### 有关:

1. [尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌，造成至少160人喪生。 ](/zh/news/2016/12/10/尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌-造成至少160人喪生.md) _消息: 尼日利亞_
2. [ 在2016年英國地方選舉 Kingdom local elections, 2016中，工黨候選人薩迪克·汗當選倫敦市長，是西方主要國家首都首位穆斯林市長](/zh/news/2016/05/5/在2016年英國地方選舉-Kingdom-local-elections-2016中-工黨候選人薩迪克-汗當選倫敦市.md) _消息: 穆斯林_
3. [ 博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 ](/zh/news/2015/01/3/博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地.md) _消息: 尼日利亞_
4. [一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯，尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态，各入境口岸增派人手，加强疫情监测。](/zh/news/2014/07/25/一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯-尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态-各入境口岸增派人手-加强疫情监测.md) _消息: 尼日利亞_
5. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 尼日利亞_
6. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 尼日利亞_
7. [ 尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件，造成至少186人死亡。](/zh/news/2012/01/20/尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件-造成至少186人死亡.md) _消息: 尼日利亞_
8. [尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件，已致死90人（11月6日数据）。](/zh/news/2011/11/5/尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件-已致死90人-11月6日数据.md) _消息: 尼日利亞_
9. [ 尼日利亚国家独立选举委员会主席杰加在尼首都阿布贾宣布，尼现任总统古德勒克·乔纳森赢得2011年总统选举。](/zh/news/2011/04/18/尼日利亚国家独立选举委员会主席杰加在尼首都阿布贾宣布-尼现任总统古德勒克-乔纳森赢得2011年总统选举.md) _消息: 尼日利亞_
10. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 乔斯, 尼日利亞, 穆斯林, 高原州_
