### [2010-01-19](/news/2010/01/19/index.md)

##### 美
#  美国共和党候选人斯科特·布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员，使民主党失去在参议院的绝对多数地位。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-01/21/content_12846771.htm)

### 有关:

1. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 共和党, 民主党_
2. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 共和党, 民主党, 美_
3. [ 非裔美国人、前马萨诸塞州马萨诸塞州州长 of Massachusetts ](/zh/news/2019/11/14/非裔美国人-前马萨诸塞州马萨诸塞州州长-of-Massachusetts.md) _消息: 民主党, 马萨诸塞州_
4. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 美, 美国参议院_
5. [美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過《香港人權與民主法案》、《美國－香港政策法》修正案、《限制向香港出口催泪弹和人群控制技术法案》（“保護香港法案”），法案將交由參議院審議，再請總統簽署 ](/zh/news/2019/10/15/美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過-香港人權與民主法案-美國-香港政策法-修正案-限制向香港出口催泪弹和.md) _消息: 美, 美国参议院_
6. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 共和党, 民主党_
7. [由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求，美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。](/zh/news/2008/12/11/由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求-美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案.md) _消息: 共和党, 美国参议院, 美國國會_
8. [美国国会参议院以86票赞成13票反对投票通过美国和印度签署的民用核能源合作协议。](/zh/news/2008/10/1/美国国会参议院以86票赞成13票反对投票通过美国和印度签署的民用核能源合作协议.md) _消息: 美, 美国参议院, 美國國會_
9. [美國亞利桑那州參議員、共和黨的約翰·麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5gn5ymKkgQtok-sqkUMoWb3h8YwQAD9309HH00 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/09/5/美國亞利桑那州參議員-共和黨的約翰-麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名-http-apg.md) _消息: 共和党, 美, 美国参议院_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 民主党, 美, 美国参议院, 美國國會_
