### [2010-01-19](/news/2010/01/19/index.md)

##### 海地
#  自12日海地首都太子港附近发生-{zh-hans:里氏;zh-hk:黎克特制;zh-tw:芮氏;}-7.0级强烈地震以来，海地政府共埋葬了至少7.2万具地震遇难者的尸体。




### 信息来源:

1. [文汇网](https://web.archive.org/web/20150912062510/http://trans.wenweipo.com/gb/news.wenweipo.com/2010/01/20/IN1001200124.htm)

### 有关:

1. [海地爆發反政府示威。 ](/zh/news/2019/02/7/海地爆發反政府示威.md) _消息: 海地_
2. [海地總理傑克·蓋伊·拉豐唐辭職。 ](/zh/news/2018/07/14/海地總理傑克-蓋伊-拉豐唐辭職.md) _消息: 海地_
3. [ 由于上周海地遭受飓风托马斯（Hurricane Tomas）的影响，普降暴雨，并引发洪水和泥石流，这使得10月中旬暴发的霍乱疫情更为严重。来自海地卫生部的消息称，截至目前海地已经有643人死于霍乱，大约1万人染病住院。](/zh/news/2010/11/11/由于上周海地遭受飓风托马斯-Hurricane-Tomas-的影响-普降暴雨-并引发洪水和泥石流-这使得10月中旬暴发.md) _消息: 海地_
4. [ 繼黎克特制7强烈地震後，海地發生規模6.1餘震，暫無傷亡報告。](/zh/news/2010/01/20/繼黎克特制7强烈地震後-海地發生規模61餘震-暫無傷亡報告.md) _消息: 海地, 震災_
5. [義大利中部地區發生-{zh-hans:里氏;zh-hk:黎克特制;zh-tw:芮氏;}-5.8级強烈地震，震中位于阿布鲁佐大区首府拉奎拉，已造成至少207人死亡，1500人受伤。](/zh/news/2009/04/6/義大利中部地區發生-zh-hans-里氏-zh-hk-黎克特制-zh-tw-芮氏-58级強烈地震-震中位于阿布鲁.md) _消息: -{zh-hans:里氏;zh-hk:黎克特制;zh-tw:芮氏;}-_
6. [海地首都太子港郊外一所学校的三层教学楼发生坍塌事故，造成至少92人死亡、150人受伤。](/zh/news/2008/11/7/海地首都太子港郊外一所学校的三层教学楼发生坍塌事故-造成至少92人死亡-150人受伤.md) _消息: 太子港, 海地_
7. [日本岩手縣奥州市和宫城县-{栗}-原市一带发生黎克特制7.2级地震，造成至少6人死亡，15人失踪。](/zh/news/2008/06/14/日本岩手縣奥州市和宫城县-栗-原市一带发生黎克特制72级地震-造成至少6人死亡-15人失踪.md) _消息: -{zh-hans:里氏;zh-hk:黎克特制;zh-tw:芮氏;}-_
8. [ 海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/12/海地參議院召開緊急會議-投票通过解除總理雅克-爱德华的职务-希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动-http-udn.md) _消息: 海地_
9. [國際油價與物價競相攀升，加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂，民選總統-{zh-hans:普雷瓦尔; zh-hant:蒲雷華;}-政權首當其衝。](/zh/news/2008/04/10/國際油價與物價競相攀升-加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂-民選總統-zh-hans-普雷瓦尔.md) _消息: 海地_
10. [热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区，至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生。](/zh/news/2007/11/1/热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区-至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生.md) _消息: 海地_
