### [2008-06-5](/news/2008/06/5/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其宪法法院否决土耳其议会在2月9日通过的允许妇女在大学戴头巾的宪法修正案。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/2008-06-06/045213977962s.shtml)

### 有关:

1. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
2. [德國媒體報道，約40多名在德國境內的北約基地執行任務的土耳其軍人向德國尋求庇護，有受訪軍人表示擔心返回土耳其會遭受迫害。 ](/zh/news/2017/01/28/德國媒體報道-約40多名在德國境內的北約基地執行任務的土耳其軍人向德國尋求庇護-有受訪軍人表示擔心返回土耳其會遭受迫害.md) _消息: 土耳其_
3. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 土耳其_
4. [土耳其伊斯坦堡發生了汽車炸彈爆炸案，造成11人死36人傷](/zh/news/2016/06/7/土耳其伊斯坦堡發生了汽車炸彈爆炸案-造成11人死36人傷.md) _消息: 土耳其_
5. [ 伊斯蘭前進軍 Front (Syria)與自由敘利亞軍爆發戰鬥，前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦 al-Hawa基地 ](/zh/news/2013/12/7/伊斯蘭前進軍-Front-Syria-與自由敘利亞軍爆發戰鬥-前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦-al-H.md) _消息: 土耳其_
6. [库尔德武装分子在土耳其东南部同时发动几起袭击，造成24名士兵丧生。](/zh/news/2011/10/19/库尔德武装分子在土耳其东南部同时发动几起袭击-造成24名士兵丧生.md) _消息: 土耳其_
7. [ 泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400，内地10所、台湾8所、香港6所。港大排名仅次于日本东京大学列第34位居亚洲区第2位，北大为内地排名最前大学列49位，台大为台湾最前大学列第154位（[http:--www.timeshighereducation.co.uk-world-university-rankings-2011-2012-asia.html]）。](/zh/news/2011/10/6/泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400-内地10所-台湾8所-香港6所-港大排名仅次于日本东京大学列第34.md) _消息: 大学_
8. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 土耳其_
9. [瑞典斯德哥尔摩的法院以侵犯版权罪判处全球最大的BT种子共享网站海盗湾四名创始人各一年的监禁，并处以约3000万瑞典克朗的罚金。](/zh/news/2009/04/17/瑞典斯德哥尔摩的法院以侵犯版权罪判处全球最大的BT种子共享网站海盗湾四名创始人各一年的监禁-并处以约3000万瑞典克朗的.md) _消息: 法院_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 土耳其_
