### [2007-07-28](/news/2007/07/28/index.md)

##### 埃及
# 美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。




### 信息来源:

1. [華盛頓郵報](http://www.washingtonpost.com/wp-dyn/content/article/2007/07/27/AR2007072702196.html)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 以色列, 伊朗_
2. [以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 ](/zh/news/2018/04/30/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目-违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议-內塔尼亞.md) _消息: 以色列, 伊朗_
3. [ 埃及提出的停火協議全面崩潰。以色列再次向加沙地帶發動攻擊。](/zh/news/2014/07/4/埃及提出的停火協議全面崩潰-以色列再次向加沙地帶發動攻擊.md) _消息: 以色列, 埃及_
4. [ 埃及向以色列和哈馬斯提出停火協議。以色列同意停止發動空襲，但哈馬斯代表聲稱他們不會同意停火。](/zh/news/2014/07/4/埃及向以色列和哈馬斯提出停火協議-以色列同意停止發動空襲-但哈馬斯代表聲稱他們不會同意停火.md) _消息: 以色列, 埃及_
5. [ 聯合國國際原子能總署同日表示，訊息顯示伊朗尋研發核武。此引發西方反彈，美、法主張對伊朗制裁，但德黑蘭揚言將摧毀以色列。](/zh/news/2011/11/8/聯合國國際原子能總署同日表示-訊息顯示伊朗尋研發核武-此引發西方反彈-美-法主張對伊朗制裁-但德黑蘭揚言將摧毀以色列.md) _消息: 以色列, 伊朗_
6. [數千名埃及民眾衝擊位于開羅西部吉薩的以色列使館（2011 Cairo Israeli embassy attack Cairo Israeli embassy attack），抗議以軍8月18日在埃以邊境打死5名埃及士兵。埃及內政部長曼蘇爾‧埃薩維当晚宣布，開羅進入安全警戒狀態，取消警察的假期，並要求警員對抗議者保持最大程度克制。](/zh/news/2011/09/9/數千名埃及民眾衝擊位于開羅西部吉薩的以色列使館-2011-Cairo-Israeli-embassy-attack-Ca.md) _消息: 以色列, 埃及_
7. [ 埃及政府宣布，为抗议埃及警察在以色列空袭中死亡，违反两国间1979年和平协议，埃及将从以色列召回大使。](/zh/news/2011/08/20/埃及政府宣布-为抗议埃及警察在以色列空袭中死亡-违反两国间1979年和平协议-埃及将从以色列召回大使.md) _消息: 以色列, 埃及_
8. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 以色列, 埃及_
9. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗, 埃及_
10. [ 互联网名称与数字地址分配机构准许埃及、沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名，这是首批获准使用的国际化国家和地区顶级域名的国家。](/zh/news/2010/05/6/互联网名称与数字地址分配机构准许埃及-沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名-这是首批获准使用的国际.md) _消息: 埃及, 沙烏地阿拉伯_
