### [2018-08-8](/news/2018/08/8/index.md)

##### 刚果民主共和国
# 刚果民主共和国政府發言人宣佈總統约瑟夫·卡比拉將不會參加2018年12月舉行的大選。 

Democratic Republic of Congo President Joseph Kabila says he will not seek re-election and will support former Interior Minister Emmanuel Ramazani Shadary in the upcoming presidential election. The announcement Wednesday by government spokesman Lambert Mende ends years of speculation about whether Kabila would seek a third term, despite a constitutional two-term limit. Candidates had until afternoon Wednesday to officially enter the race for the presidency, which will be determined on December 23. Kabila should have stepped down at the end of 2016 when his second term expired, but he invoked a


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/congo-s-kabila-won-t-run-again-for-the-presidency/4518647.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/4ECC208C-7CE5-4B3A-A46E-ED99793D9EEE.jpg)

### 有关:

1. [ 刚果民主共和国军阀博斯科·恩塔甘达被国际刑事法院判处30年监禁 ](/zh/news/2019/11/7/刚果民主共和国军阀博斯科-恩塔甘达被国际刑事法院判处30年监禁.md) _消息: 刚果民主共和国_
2. [ 剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪（Mayibaridi）附近一列火車脫軌，造成至少50人死亡。 ](/zh/news/2019/09/12/剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪-Mayibaridi-附近一列火車脫軌-造成至少50人死亡.md) _消息: 刚果民主共和国_
3. [刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯·齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出。 ](/zh/news/2019/01/10/刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯-齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出.md) _消息: 刚果民主共和国_
4. [国际刑事法院下令釋放前刚果民主共和国副總統让-皮埃尔·本巴 ](/zh/news/2018/06/12/国际刑事法院下令釋放前刚果民主共和国副總統让-皮埃尔-本巴.md) _消息: 刚果民主共和国_
5. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 刚果民主共和国_
6. [刚果民主共和国政府宣佈該國發生埃博拉出血热疫情。 ](/zh/news/2018/05/8/刚果民主共和国政府宣佈該國發生埃博拉出血热疫情.md) _消息: 刚果民主共和国_
7. [刚果民众示威游行反对总统约瑟夫·卡比拉（Joseph Kabila）拒不卸任，遭到刚果安全部队镇压，造成7人在首都金沙萨死亡，1人在中部城市卡南加死亡，另有十余人被捕。刚果政府就此下令在全国范围内无限期关闭互联网 ](/zh/news/2017/12/31/刚果民众示威游行反对总统约瑟夫-卡比拉-Joseph-Kabila-拒不卸任-遭到刚果安全部队镇压-造成7人在首都金沙萨.md) _消息: 约瑟夫·卡比拉_
8. [刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝「民主同盟軍」於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來，已有超過70名反政府武裝分子被擊斃。維和部隊有至少15名坦桑尼亚籍人員被殺 ](/zh/news/2017/12/8/刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝-民主同盟軍-於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來-已有超過70名反政府武裝.md) _消息: 刚果民主共和国_
9. [刚果民主共和国的反對派在首都金沙薩舉行反政府示威遊行，示威者與軍警發生衝突，反對派表示有50人喪生。 ](/zh/news/2016/09/19/刚果民主共和国的反對派在首都金沙薩舉行反政府示威遊行-示威者與軍警發生衝突-反對派表示有50人喪生.md) _消息: 刚果民主共和国_
10. [ 刚果民主共和国总统约瑟夫·卡比拉和卢旺达总统保罗·卡加梅在刚果民主共和国北基伍省首府戈马举行自1996年两国断交以来的首次正式双边会晤。](/zh/news/2009/08/6/刚果民主共和国总统约瑟夫-卡比拉和卢旺达总统保罗-卡加梅在刚果民主共和国北基伍省首府戈马举行自1996年两国断交以来的.md) _消息: 刚果民主共和国, 约瑟夫·卡比拉_
