### [2018-08-8](/news/2018/08/8/index.md)

##### 澳大利亚
# 澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 

"There isn't a person in New South Wales who isn't hoping to see some rain," its government says.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-australia-45107504) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06gy0mn.jpg)

### 有关:

1. [澳大利亚反倾销委员会发布公告，正式对原产于中国的铁道轮毂（RailwayWheels）发起反倾销反补贴调查 ](/zh/news/2018/04/18/澳大利亚反倾销委员会发布公告-正式对原产于中国的铁道轮毂-RailwayWheels-发起反倾销反补贴调查.md) _消息: 澳大利亚_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 澳大利亚_
3. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 澳大利亚_
4. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 澳大利亚_
5. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 澳大利亚_
6. [ 朱莉娅·吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖，并将接替陆克文出任澳大利亚总理，成为澳大利亚历史上首位女总理。](/zh/news/2010/06/24/朱莉娅-吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖-并将接替陆克文出任澳大利亚总理-成为澳大利亚历史上首位女总理.md) _消息: 澳大利亚_
7. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 澳大利亚_
8. [ 意大利选手斯齐亚沃尼在法国网球公开赛女子单打决赛中直落两盘，击败澳大利亚的斯托瑟赢得冠军。](/zh/news/2010/06/5/意大利选手斯齐亚沃尼在法国网球公开赛女子单打决赛中直落两盘-击败澳大利亚的斯托瑟赢得冠军.md) _消息: 澳大利亚_
9. [澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约3.8亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石，属盾皮鱼纲，为已知最古老的脊椎动物胎生记录。](/zh/news/2008/05/28/澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约38亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石-属盾皮鱼纲-为已知最古老的脊椎动物胎生记录.md) _消息: 澳大利亚_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 澳大利亚_
