### [2019-05-13](/news/2019/05/13/index.md)

##### 立法院
# 立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-48306662) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/6D2D/production/_106994972_gettyimages-gay2.jpg)

### 有关:

1. [2016年中華民國總統選舉：中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總統。 ](/zh/news/2015/07/19/2016年中華民國總統選舉-中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總.md) _消息: 立法院_
2. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 立法院_
3. [中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月。](/zh/news/2009/12/17/中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月.md) _消息: 中華民國_
4. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中華民國_
5. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中華民國_
6. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 中華民國_
7. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問，后被特偵組向台北地方法院聲請羈押。](/zh/news/2008/11/11/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問-后被特偵組向台北地方法院聲請羈押.md) _消息: 中華民國_
8. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 中華民國_
9. [中華民國在南沙群岛的太平岛已经完成了一个长1,150米的飞机跑道。](/zh/news/2008/01/28/中華民國在南沙群岛的太平岛已经完成了一个长1150米的飞机跑道.md) _消息: 中華民國_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中華民國_
