### [2008-09-15](/news/2008/09/15/index.md)

##### 尼加拉瓜
# 尼加拉瓜總統丹尼爾·奧爾特加表示，基於支持玻利維亞，他將不會參加本月底舉行的中美洲高峰會。




### 信息来源:

1. [中時電子報](https://web.archive.org/web/20080918024254/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,130504+132008091500741,00.html)

### 有关:

1. [ 玻利维亚参议院第二副议长、来自反对党的珍妮·安妮兹宣布出任代理总统。前总统埃沃·莫拉莱斯辞职后，玻利维亚宪法 of Bolivia President of Bolivia ](/zh/news/2019/11/12/玻利维亚参议院第二副议长-来自反对党的珍妮-安妮兹宣布出任代理总统-前总统埃沃-莫拉莱斯辞职后-玻利维亚宪法-of-B.md) _消息: 玻利维亚_
2. [玻利維亞總統埃沃·莫拉莱斯宣佈重新舉行大選， ](/zh/news/2019/11/10/玻利維亞總統埃沃-莫拉莱斯宣佈重新舉行大選.md) _消息: 玻利维亚_
3. [ 玻利维亚全国选举委员会宣布大选初步统计结果，现任总统、左翼执政党“争取社会主义运动”候选人埃沃·莫拉莱斯再次蝉联总统，赢得第三个任期。](/zh/news/2014/10/13/玻利维亚全国选举委员会宣布大选初步统计结果-现任总统-左翼执政党-争取社会主义运动-候选人埃沃-莫拉莱斯再次蝉联总统.md) _消息: 玻利维亚_
4. [ 玻利维亚国会通過一项允许10岁兒童自僱工作的新法律。 ](/zh/news/2014/07/4/玻利维亚国会通過一项允许10岁兒童自僱工作的新法律.md) _消息: 玻利维亚_
5. [ 尼加拉瓜和盧森堡確診首宗病例，埃及成為首個確診的非洲國家。](/zh/news/2009/06/2/尼加拉瓜和盧森堡確診首宗病例-埃及成為首個確診的非洲國家.md) _消息: 尼加拉瓜_
6. [玻利維亞宣佈驅逐美國駐當地大使，理由是後者支持當地的分裂活動。其盟邦委內瑞拉亦跟隨。](/zh/news/2008/09/12/玻利維亞宣佈驅逐美國駐當地大使-理由是後者支持當地的分裂活動-其盟邦委內瑞拉亦跟隨.md) _消息: 玻利维亚_
7. [尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家。](/zh/news/2008/09/3/尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家.md) _消息: 尼加拉瓜_
8. [第20届里约集团首脑会议在多米尼加首都圣多明各举行，会议通过了《圣多明各宣言》，哥伦比亚在宣言中就3月1日的越境行动向厄瓜多尔道歉。随后，哥伦比亚总统乌里韦与委内瑞拉总统查韦斯、尼加拉瓜总统奥尔特加、厄瓜多尔总统科雷亚握手言和。](/zh/news/2008/03/7/第20届里约集团首脑会议在多米尼加首都圣多明各举行-会议通过了-圣多明各宣言-哥伦比亚在宣言中就3月1日的越境行动向厄.md) _消息: 丹尼爾·奧爾特加, 尼加拉瓜_
9. [近200万玻利维亚民众在拉巴斯举行集会，要求制宪大会停止关于将行政首都迁往苏克雷的讨论。](/zh/news/2007/07/20/近200万玻利维亚民众在拉巴斯举行集会-要求制宪大会停止关于将行政首都迁往苏克雷的讨论.md) _消息: 玻利维亚_
10. [玻利維亞新總統埃沃·莫拉萊斯在印地安傳統儀式下「登基」，成為西班牙殖民五百餘年後，玻國首位印地安領袖。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012300069,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/21/玻利維亞新總統埃沃-莫拉萊斯在印地安傳統儀式下-登基-成為西班牙殖民五百餘年後-玻國首位印地安領袖-http-n.md) _消息: 玻利维亚_
