### [2008-09-15](/news/2008/09/15/index.md)

##### 津巴布韦
# 津巴布韦总统罗伯特·穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动在哈拉雷正式签署权力分享协议，穆加贝和茨万吉拉伊将分别出任总统和总理。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/15/content_10016834.htm)

### 有关:

1. [津巴布韦总统罗伯特·穆加贝计划下台，哈拉雷民众走上街头欢庆 ](/zh/news/2017/11/18/津巴布韦总统罗伯特-穆加贝计划下台-哈拉雷民众走上街头欢庆.md) _消息: 哈拉雷, 津巴布韦总统, 罗伯特·穆加贝_
2. [津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺·奇翁加 Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线的党内清洗计划后，哈拉雷有士兵指挥交通，至少有六辆装甲输送车出现。执政党批评将军叛国 ](/zh/news/2017/11/14/津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺-奇翁加-Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟-爱国阵线的党内清洗计划后-哈拉.md) _消息: 哈拉雷, 津巴布韦_
3. [津巴布韋政府宣佈，外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求，即是至少51%股權由該國黑人公民持有，否則需撤離津巴布韋。 ](/zh/news/2016/03/23/津巴布韋政府宣佈-外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求-即是至少51-股權由該國黑人公民持有-否則需撤離津巴布.md) _消息: 津巴布韦_
4. [津巴布韦自8月份爆发的霍乱疫情在全国蔓延，已造成至少473人死亡，11700人感染。](/zh/news/2008/12/2/津巴布韦自8月份爆发的霍乱疫情在全国蔓延-已造成至少473人死亡-11700人感染.md) _消息: 津巴布韦_
5. [津巴布韦反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊宣布退出将于本月27日举行的第二轮总统选举。 ](/zh/news/2008/06/22/津巴布韦反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊宣布退出将于本月27日举行的第二轮总统选举.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦, 茨万吉拉伊_
6. [津巴布韦反对党争取民主变革运动的领导人茨万吉拉伊在开展总统选举的竞选活动中，被警察短暂扣留了8小时后释放。](/zh/news/2008/06/4/津巴布韦反对党争取民主变革运动的领导人茨万吉拉伊在开展总统选举的竞选活动中-被警察短暂扣留了8小时后释放.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦, 茨万吉拉伊_
7. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 津巴布韦_
8. [南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死。](/zh/news/2008/05/19/南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死.md) _消息: 津巴布韦_
9. [中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸，因而被迫回航中國。](/zh/news/2008/04/24/中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸-因而被迫回航中國.md) _消息: 津巴布韦_
10. [辛巴威大選結束。反對現任羅伯特·穆加貝的政黨自行宣佈勝利。](/zh/news/2008/03/30/辛巴威大選結束-反對現任羅伯特-穆加貝的政黨自行宣佈勝利.md) _消息: 罗伯特·穆加贝_
