### [2008-04-13](/news/2008/04/13/index.md)

##### 肯尼亚
# 肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/13/content_7969040.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/14/content_7969806.htm)
3. [英国广播公司](http://news.bbc.co.uk/2/hi/africa/7345318.stm)

### 有关:

1. [肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 ](/zh/news/2019/10/12/肯尼亚长跑选手埃利乌德-基普乔盖在英力士1-59挑战赛中以1小时59分402秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马.md) _消息: 肯尼亚_
2. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
3. [ 马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦·托梅茵的不信任案，从即日起解除他的总统职务。](/zh/news/2009/10/21/马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦-托梅茵的不信任案-从即日起解除他的总统职务.md) _消息: 总统_
4. [大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡，享壽62歲。](/zh/news/2009/05/23/大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡-享壽62歲.md) _消息: 总统_
5. [马拉维现任总统宾古·瓦·穆塔里卡在19日举行的总统选举中获胜，获得连任。](/zh/news/2009/05/22/马拉维现任总统宾古-瓦-穆塔里卡在19日举行的总统选举中获胜-获得连任.md) _消息: 总统_
6. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总统_
7. [泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府，并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相。](/zh/news/2008/12/6/泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府-并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相.md) _消息: 联合政府_
8. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 联合政府_
9. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 总统_
10. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 奥廷加, 联合政府, 肯尼亚, 齐贝吉_
