### [2015-05-29](/news/2015/05/29/index.md)

##### 俄羅斯
# 一名俄羅斯女記者Lyudmila Savchuk向圣彼得堡法院提交訴狀。她指控前雇主「troll factory」公司在無任何預告下解雇她。她在訴狀中說，她每天工作12小時，月薪41000盧布（約778美金），專門負責上網張貼宣揚普丁政府好話的帖子，或在網上發帖引導政治評論往支持普丁的方向，她是這個網站的臨時工，而這個網站又與一群叫做「網上研究」的計畫網站串連，但卻登記為建築公司




### 有关:

1. [俄羅斯反對派政客、前第一副總理鲍里斯·涅姆佐夫在莫斯科街上被槍殺。 ](/zh/news/2015/02/27/俄羅斯反對派政客-前第一副總理鲍里斯-涅姆佐夫在莫斯科街上被槍殺.md) _消息: 俄羅斯_
2. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 俄羅斯_
3. [ 俄羅斯伏爾加格勒繼29日後，再度发生了无轨电车爆炸事件，造成至少14人喪生，41人受傷。](/zh/news/2013/12/30/俄羅斯伏爾加格勒繼29日後-再度发生了无轨电车爆炸事件-造成至少14人喪生-41人受傷.md) _消息: 俄羅斯_
4. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 俄羅斯_
5. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄羅斯_
6. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 俄羅斯_
7. [ 俄罗斯政府宣布将全国时区的数量由11个缩减到9个，萨马拉时间和堪察加时间被撤消。](/zh/news/2010/03/28/俄罗斯政府宣布将全国时区的数量由11个缩减到9个-萨马拉时间和堪察加时间被撤消.md) _消息: 俄羅斯_
8. [俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期。](/zh/news/2009/11/19/俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期.md) _消息: 俄羅斯_
9. [ 俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰·加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2:0战胜队友萨芬娜，夺得冠军。](/zh/news/2009/06/6/俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰-加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2-0战胜队友萨芬娜-夺得冠军.md) _消息: 俄羅斯_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 俄羅斯_
