### [2015-05-29](/news/2015/05/29/index.md)

##### 古巴
# 古巴正式被美國移出支持恐怖主义的国家的黑名單




### 有关:

1. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美_
4. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 美_
5. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美_
6. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴, 美_
7. [古巴国务委员会主席劳尔·卡斯特罗在哈瓦那会见到访的美国前总统吉米·卡特。 ](/zh/news/2011/03/29/古巴国务委员会主席劳尔-卡斯特罗在哈瓦那会见到访的美国前总统吉米-卡特.md) _消息: 古巴, 美_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 古巴, 美_
9. [ 美國要求來自古巴及其他十三個穆斯林國家的旅客接受更嚴格的安全檢查。](/zh/news/2010/01/4/美國要求來自古巴及其他十三個穆斯林國家的旅客接受更嚴格的安全檢查.md) _消息: 古巴, 美_
10. [美國宣佈放寬對古巴的部分制裁。](/zh/news/2009/04/13/美國宣佈放寬對古巴的部分制裁.md) _消息: 古巴, 美_
