### [2015-05-29](/news/2015/05/29/index.md)

##### 沙烏地阿拉伯
# 沙烏地阿拉伯東部的一座什葉派清真寺再發生一起爆炸案，已知4人死亡




### 有关:

1. [奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺，並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境，以壓制「政治性伊斯蘭」。土耳其總統辦公室批評奧國政府的行動為「伊斯兰恐惧症、種族主義和歧視」。 ](/zh/news/2018/06/8/奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺-並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境-以壓制-政治性伊斯蘭-土耳其總統辦公室批評奧.md) _消息: 清真寺_
2. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
3. [毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en ](/zh/news/2017/03/31/毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en.md) _消息: 清真寺_
4. [加拿大魁北克市一間清真寺發生槍擊案，造成至少6人喪生。 ](/zh/news/2017/01/29/加拿大魁北克市一間清真寺發生槍擊案-造成至少6人喪生.md) _消息: 清真寺_
5. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 什葉派_
6. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 什葉派_
7. [沙特阿拉伯處決著名什葉派反政府教士謝赫·尼姆爾，引起多國什葉派人士批評及抗議。 ](/zh/news/2016/01/2/沙特阿拉伯處決著名什葉派反政府教士謝赫-尼姆爾-引起多國什葉派人士批評及抗議.md) _消息: 什葉派_
8. [沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫．巴達威 Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖](/zh/news/2015/10/29/沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫-巴達威-Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
9. [沙烏地阿拉伯東部省蓋提夫市的一座清真寺發生自殺炸彈攻擊事件，造成20人死50多人傷](/zh/news/2015/05/20/沙烏地阿拉伯東部省蓋提夫市的一座清真寺發生自殺炸彈攻擊事件-造成20人死50多人傷.md) _消息: 沙烏地阿拉伯, 清真寺_
10. [-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-首都-{zh-tw:沙那; zh-hans:萨那; zh-hk:薩那;}-兩座什葉派清真寺遭受自殺炸彈攻擊，至少126人喪生。伊斯蘭國表示對這起攻擊事件負責](/zh/news/2015/03/20/zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-首都-zh-tw-沙那-zh-hans-萨那.md) _消息: 什葉派, 清真寺_
