### [2011-03-14](/news/2011/03/14/index.md)

##### 沙特阿拉伯
# 由沙特阿拉伯等海湾阿拉伯国家合作委员会成员国组成的约1000人的联军进入巴林，以协助巴林政府平息反政府示威。




### 有关:

1. [沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德·本·塔拉勒·阿勒沙特王子以及至少10名王子、4名政府部长和数十名前任部长。该行动由王储穆罕默德·本·萨勒曼新成立的反腐机构主导 ](/zh/news/2017/11/4/沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德-本-塔拉勒-阿勒沙特王子以及至少10名王子-4名政府部长和数十名前任部长-该行.md) _消息: 沙特阿拉伯_
2. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 沙特阿拉伯_
3. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒－阿齐兹宣布，自下届地方政府委员会选举开始，女性将获得选举权和被选举权。](/zh/news/2011/09/25/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉-本-阿卜杜勒-阿齐兹宣布-自下届地方政府委员会选举开始-女性将获得选举权和被选举权.md) _消息: 沙特阿拉伯_
4. [ 由巴林国王哈马德倡议、旨在消除社会各阶层矛盾的巴林全国对话会议开幕。](/zh/news/2011/07/2/由巴林国王哈马德倡议-旨在消除社会各阶层矛盾的巴林全国对话会议开幕.md) _消息: 巴林_
5. [巴林一家法院判决8名什叶派活跃人士和反对派领袖终身监禁，罪名是他们在2011年初的反政府示威中，企图推翻国家政权。](/zh/news/2011/06/22/巴林一家法院判决8名什叶派活跃人士和反对派领袖终身监禁-罪名是他们在2011年初的反政府示威中-企图推翻国家政权.md) _消息: 反政府示威_
6. [ 迫于国内反政府示威的压力，也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案，将在30日内辞去总统职务。](/zh/news/2011/04/23/迫于国内反政府示威的压力-也门总统阿里-阿卜杜拉-萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案-将在30日内辞去总.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
7. [巴林警方凌晨开始对反政府示威者活动的主要地点麦纳麦珍珠广场采取强制清场行动，目前已控制了广场，并禁止任何人员进入。两名示威者在与警方的冲突中被打死，数十人受伤。](/zh/news/2011/02/17/巴林警方凌晨开始对反政府示威者活动的主要地点麦纳麦珍珠广场采取强制清场行动-目前已控制了广场-并禁止任何人员进入-两名示.md) _消息: 巴林_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 沙特阿拉伯_
9. [第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕，与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论，就在2010年按计划发行单一货币达成了一致。](/zh/news/2008/12/29/第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕-与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
10. [由海灣阿拉伯國家合作委員會（海合會）6個成員國組成的海灣共同市場今日正式啟動。](/zh/news/2008/01/1/由海灣阿拉伯國家合作委員會-海合會-6個成員國組成的海灣共同市場今日正式啟動.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
