### [2008-04-6](/news/2008/04/6/index.md)

##### 黑山
# -{zh-hans:黑山;zh-hk:黑山;zh-tw:蒙特內哥羅共和國;}-现任总统、社会主义者民主党候选人武亚诺维奇宣布自己赢得当天举行的总统选举，将成功连任总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/07/content_7930695.htm)

### 有关:

1. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
2. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 总统_
3. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 总统_
4. [ 纳米比亚现任总统希菲凯普涅·波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/12/4/纳米比亚现任总统希菲凯普涅-波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜-将连任总统.md) _消息: 总统_
5. [欧盟对塞尔维亚、黑山、马其顿三国公民取消《申根协定》签署国入境签证，上述三国公民可持本国护照免签入境申根国家。](/zh/news/2009/12/19/欧盟对塞尔维亚-黑山-马其顿三国公民取消-申根协定-签署国入境签证-上述三国公民可持本国护照免签入境申根国家.md) _消息: 黑山_
6. [阿布哈兹现任总统谢尔盖·巴加普什在12日举行的总统选举中获胜，将连任总统，但格鲁吉亚、欧盟、美国等拒绝承认该选举的合法性。](/zh/news/2009/12/13/阿布哈兹现任总统谢尔盖-巴加普什在12日举行的总统选举中获胜-将连任总统-但格鲁吉亚-欧盟-美国等拒绝承认该选举的合法性.md) _消息: 总统_
7. [ 马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦·托梅茵的不信任案，从即日起解除他的总统职务。](/zh/news/2009/10/21/马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦-托梅茵的不信任案-从即日起解除他的总统职务.md) _消息: 总统_
8. [ 西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格，因尼日尔总统坦贾·马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机。](/zh/news/2009/10/21/西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格-因尼日尔总统坦贾-马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机.md) _消息: 总统_
9. [ 波兰总统莱赫·卡钦斯基在华沙正式签署《里斯本条约》，目前，在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约。](/zh/news/2009/10/10/波兰总统莱赫-卡钦斯基在华沙正式签署-里斯本条约-目前-在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约.md) _消息: 总统_
10. [摩尔多瓦总统弗拉迪米尔·沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务，担任议会议员。](/zh/news/2009/09/11/摩尔多瓦总统弗拉迪米尔-沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务-担任议会议员.md) _消息: 总统_
