### [2008-05-28](/news/2008/05/28/index.md)

##### 中共中央总书记
# 中共中央总书记胡锦涛下午与应邀来访的中国国民党主席吴伯雄在人民大会堂举行会谈。这是國民黨重掌政權後，两党最高领导人之间的首次会谈。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-05/28/content_8269898.htm)

### 有关:

1. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 中共中央总书记_
2. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 人民大會堂_
3. [第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行，中共中央政治局常委刘云山主持会议，中共中央总书记习近平发表演讲 ](/zh/news/2015/12/16/第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行-中共中央政治局常委刘云山主持会议-中共中央总书记习近平发表演讲.md) _消息: 中共中央总书记_
4. [中共中央台湾工作办公室发言人马晓光证实，中国国民党主席朱立伦和中国共产党中央委员会总书记习近平将在北京会面 ](/zh/news/2015/04/24/中共中央台湾工作办公室发言人马晓光证实-中国国民党主席朱立伦和中国共产党中央委员会总书记习近平将在北京会面.md) _消息: 主席_
5. [ 博鳌亚洲论坛2011年年会在海南博鳌开幕。中国国家主席胡锦涛、俄罗斯总统梅德韦杰夫、巴西总统罗塞夫、南非总统祖马、韩国总理金滉植、西班牙首相萨帕特罗、乌克兰总理阿扎罗夫、新西兰副总理兼财政部长英格利希等国家领导人以及来自不同国家和地区的1400多名政界、工商界人士和专家学者出席开幕式。](/zh/news/2011/04/15/博鳌亚洲论坛2011年年会在海南博鳌开幕-中国国家主席胡锦涛-俄罗斯总统梅德韦杰夫-巴西总统罗塞夫-南非总统祖马-韩国.md) _消息: 胡錦濤_
6. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 胡錦濤_
7. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 人民大會堂_
8. [連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用。中國國家主席胡錦濤、土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫、哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫、烏茲別克斯坦總統卡里莫夫主持通氣儀式。](/zh/news/2009/12/14/連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用-中國國家主席胡錦濤-土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫-哈薩.md) _消息: 胡錦濤_
9. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 胡錦濤_
10. [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/zh/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md) _消息: 胡錦濤_
