### [2008-05-28](/news/2008/05/28/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊尔制宪会议在加德满都举行第一次会议，宣布尼泊尔为联邦民主共和国，前国王贾南德拉成為平民。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-05/29/content_8274047.htm?)
2. [法新社](https://web.archive.org/web/20080531021425/http://afp.google.com/article/ALeqM5iGqM651kRoJ_ZGrn6hEfLfX8yeZQ)

### 有关:

1. [孟加拉國US-Bangla航空公司一架載有71人的客機在尼泊爾加德滿都特里布万国际机场降落時在機場附近墜毀，多人遇難 ](/zh/news/2018/03/12/孟加拉國US-Bangla航空公司一架載有71人的客機在尼泊爾加德滿都特里布万国际机场降落時在機場附近墜毀-多人遇難.md) _消息: 加德滿都_
2. [尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤。 ](/zh/news/2017/08/12/尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤.md) _消息: 尼泊爾_
3. [尼泊爾首都加德滿都以東約80公里今日發生里氏7.3級地震，至少24人死亡。 ](/zh/news/2015/05/12/尼泊爾首都加德滿都以東約80公里今日發生里氏73級地震-至少24人死亡.md) _消息: 加德滿都_
4. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 尼泊爾_
5. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 民主_
6. [303名中国知识分子和维权人士联名签署的，敦促政府进行民主改革的《零八宪章》公开发表。](/zh/news/2008/12/9/303名中国知识分子和维权人士联名签署的-敦促政府进行民主改革的-零八宪章-公开发表.md) _消息: 民主_
7. [尼泊爾最高法院裁定，承認公民在境外舉行的同性婚禮有效。](/zh/news/2008/11/19/尼泊爾最高法院裁定-承認公民在境外舉行的同性婚禮有效.md) _消息: 尼泊爾_
8. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 尼泊爾_
9. [尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举，会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数，因此未能产生总统。](/zh/news/2008/07/19/尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举-会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数-因此未能产生总统.md) _消息: 尼泊爾_
10. [科索沃獨立後的首部新憲法生效，確立科索沃為一個議會制共和國，科索沃總統塞伊迪烏簽署法律，設立國防部和外交部等部門，並建立軍隊。](/zh/news/2008/06/15/科索沃獨立後的首部新憲法生效-確立科索沃為一個議會制共和國-科索沃總統塞伊迪烏簽署法律-設立國防部和外交部等部門-並建立.md) _消息: 共和國_
