### [2017-09-14](/news/2017/09/14/index.md)

##### 伊斯兰国
# 伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊，造成至少84人喪生。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/09-15/8331667.shtml)

### 有关:

1. [埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊，造成至少305人喪生 ](/zh/news/2017/11/24/埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊-造成至少305人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 ](/zh/news/2017/11/8/叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [當地時間晚上9時許，法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊，一名槍手以自動武器射擊一輛警車，擊斃一名警察，該名槍手被其他警察擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任。 ](/zh/news/2017/04/20/當地時間晚上9時許-法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊-一名槍手以自動武器射擊一輛警車-擊斃一名警察-該名槍手被其他警察擊.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜。 ](/zh/news/2016/05/18/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 伊斯兰国_
