### [2018-07-29](/news/2018/07/29/index.md)

##### 印度尼西亚
# 印度尼西亚龙目岛地区发生M W 6.4级地震，造成至少14人遇难、数百人受伤 




### 信息来源:

1. [Okezone](https://news.okezone.com/read/2018/07/29/340/1928851/korban-tewas-gempa-lombok-bertambah-jadi-10-orang) [IMG](https://img.okezone.com/content/2018/07/29/340/1928851/korban-tewas-gempa-lombok-bertambah-jadi-10-orang-oY1lqU4KmF.jpeg)

### 有关:

1. [ 雅加达时间23时17分，印度尼西亚馬魯古海发生7.1级地震，震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里，震源深度73公里。 ](/zh/news/2019/11/14/雅加达时间23时17分-印度尼西亚馬魯古海发生71级地震-震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里-震源深度73公里.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [ 印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 ](/zh/news/2019/10/10/印度尼西亚政治-法律及安全统筹部长-Ministry-for-Political-Legal-and-Securi.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印尼东部马鲁古群岛发生6.8级地震，至少造成30人死亡。 ](/zh/news/2019/09/26/印尼东部马鲁古群岛发生68级地震-至少造成30人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 印度尼西亚_
6. [印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果，現任總統佐科·維多多連任。 ](/zh/news/2019/05/21/印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果-現任總統佐科-維多多連任.md) _消息: 印度尼西亚_
7. [印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生5.6级地震，导致6人死亡和182人受伤 ](/zh/news/2019/03/17/印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生56级地震-导致6人死亡和182人受伤.md) _消息: 印度尼西亚, 龙目岛_
8. [ 印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛继同月5日地震后再次发生强烈地震，至少造成10人遇难 ](/zh/news/2018/08/19/印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛继同月5日地震后再次发生强烈地震-至少造成10人遇难.md) _消息: 印度尼西亚, 龙目岛_
9. [印度尼西亚龙目岛发生强烈地震，造成436人喪生。 ](/zh/news/2018/08/5/印度尼西亚龙目岛发生强烈地震-造成436人喪生.md) _消息: 印度尼西亚, 龙目岛_
10. [印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M w 6.9级强烈地震，造成至少2人死亡 ](/zh/news/2017/12/15/印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M-w-69级强烈地震-造成至少2人死亡.md) _消息: M<sub>W</sub>, 印度尼西亚_
