### [2018-03-11](/news/2018/03/11/index.md)

##### 古巴
# 古巴舉行國家級及省級議會選舉 

Cubans go to the polls Sunday in a one-party vote that marks the penultimate step in a political process that will culminate next month with the selection of the Communist-ruled island’s first non-Castro leader since the 1959 revolution. The government depicts the vote, which takes place every five years and in which Cubans are asked to endorse two official lists of candidates for the national and provincial assemblies, as a symbolic show of unity. This year, though, the newly seated national assembly will on April 19 select a new president to replace Raul Castro, 86, who together with his


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/cuba-election-first-leader-not-a-castro/4291576.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/E1D096B3-71B1-4206-8A25-31E80C8F4B39.jpg)

### 有关:

1. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 古巴_
2. [古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗逝世，享年90岁](/zh/news/2016/11/25/古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗逝世-享年90岁.md) _消息: 古巴_
3. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
4. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 古巴_
5. [ 英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴，是1959年古巴革命以來，英國軍艦首次訪問古巴。](/zh/news/2010/11/15/英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴-是1959年古巴革命以來-英國軍艦首次訪問古巴.md) _消息: 古巴_
6. [ 在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議，宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議。](/zh/news/2009/06/3/在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議-宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議.md) _消息: 古巴_
7. [古巴確診首索流感。](/zh/news/2009/05/11/古巴確診首索流感.md) _消息: 古巴_
8. [美國宣佈放寬對古巴的部分制裁。](/zh/news/2009/04/13/美國宣佈放寬對古巴的部分制裁.md) _消息: 古巴_
9. [古巴运动员戴龙·罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩，而这一成绩也打破了此前由中国选手刘翔所保持的世界纪录。](/zh/news/2008/06/12/古巴运动员戴龙-罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩-而这一成绩也打破了此前由中.md) _消息: 古巴_
10. [古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗的弟弟劳尔·卡斯特罗为新一任国务委员会主席。](/zh/news/2008/02/24/古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗的弟弟劳尔-卡斯特罗为新一任国务委员会主席.md) _消息: 古巴_
