### [2008-08-31](/news/2008/08/31/index.md)

##### 飓风古斯塔夫
#  由於颶風古斯塔夫迫近新奧爾良，美國總統小布什及副總統迪克·切尼宣佈不出席在明尼阿波利斯-聖保羅舉行的2008年美國共和黨全國代表大會。




### 信息来源:

1. [洛杉磯時報](http://www.latimes.com/news/nationworld/nation/la-na-bush1-2008sep01,0,4266876.story)

### 有关:

1. [ 当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良发生枪击案，至少11人受伤。 ](/zh/news/2019/12/1/当地时间3时20分-美国路易斯安那州新奥尔良发生枪击案-至少11人受伤.md) _消息: 新奥尔良_
2. [ 一名20岁男子6月28日在新奥尔良波旁街开枪射杀一名途人，被警方拘捕。 ](/zh/news/2014/07/4/一名20岁男子6月28日在新奥尔良波旁街开枪射杀一名途人-被警方拘捕.md) _消息: 新奥尔良_
3. [美國上月失業率達15年來最高的6.7%，即1,000萬人失業。上月被裁人數達533,000人，創34年來新高。總統小布什承認美國經濟進入衰退。](/zh/news/2008/12/5/美國上月失業率達15年來最高的67-即1000萬人失業-上月被裁人數達533000人-創34年來新高-總統小布什.md) _消息: 小布什_
4. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 迪克·切尼_
5. [飓风古斯塔夫在美国路易斯安那州登陆，近200万人紧急撤离，此前该飓风已在加勒比海地区造成80多人死亡。](/zh/news/2008/09/1/飓风古斯塔夫在美国路易斯安那州登陆-近200万人紧急撤离-此前该飓风已在加勒比海地区造成80多人死亡.md) _消息: 飓风古斯塔夫_
6. [美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確。](/zh/news/2008/03/19/美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確.md) _消息: 小布什_
7. [美國第81任司法部長邁克爾·穆凱西宣誓就職，他是小布什政府第三位司法部長，也是第二位猶太人任此職。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5jVl2y6_EGb2otQdOFsUE44s2QjPwD8SQCA5O1 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/9/美國第81任司法部長邁克爾-穆凱西宣誓就職-他是小布什政府第三位司法部長-也是第二位猶太人任此職-http-ap.md) _消息: 小布什_
8. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 小布什_
9. [美国总统布什率国务卿康多莉扎·赖斯、总统国家安全事务顾问斯蒂芬·哈德利、国防部长罗伯特·盖茨、美军参谋长联席会议主席彼得·佩斯、美军中东司令部最高长官威廉·法伦等人突访伊拉克。訪問期間，布希宣稱將考慮減少美軍駐防伊拉克的人數。](/zh/news/2007/09/3/美国总统布什率国务卿康多莉扎-赖斯-总统国家安全事务顾问斯蒂芬-哈德利-国防部长罗伯特-盖茨-美军参谋长联席会议主席彼得.md) _消息: 小布什_
10. [美國眾議院通過法案，要求總統小布什在2008年4月1日從伊拉克撤走所有戰鬥人員。](/zh/news/2007/07/12/美國眾議院通過法案-要求總統小布什在2008年4月1日從伊拉克撤走所有戰鬥人員.md) _消息: 小布什_
