### [2019-02-25](/news/2019/02/25/index.md)

##### 中國
# 中国四川省自贡市荣县发生4.9级地震，造成2人死亡，另有12人受伤 




### 信息来源:

1. [中国中央电视台](http://news.cctv.com/2019/02/25/ARTIc7OWOy4gIEGMcKnsKcgZ190225.shtml)

### 有关:

1. [ 同日凌晨2时23分，中國嫦娥四号在四川省西昌卫星发射中心運用长征三号乙运载火箭成功发射。預計2019年登陸月球背面的撞擊坑與在地巡察作業 ](/zh/news/2018/12/8/同日凌晨2时23分-中國嫦娥四号在四川省西昌卫星发射中心運用长征三号乙运载火箭成功发射-預計2019年登陸月球背面的撞.md) _消息: 四川省_
2. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 中國_
3. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 中國_
4. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 中國_
5. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 中國_
6. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 中國_
7. [为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝，中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人。](/zh/news/2008/05/27/为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝-中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人.md) _消息: 中國, 四川省_
8. [中國一度封鎖美国網路公司的搜尋引擎。](/zh/news/2007/10/18/中國一度封鎖美国網路公司的搜尋引擎.md) _消息: 中國_
9. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 中國_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 中國_
