### [2014-10-1](/news/2014/10/1/index.md)

##### 香港
#  香港有反佔中人士襲擊和非禮佔領中環各佔據點的示威份子和記者，導致至少50人傷，20人被警方拘捕，部份人有黑社會背景。學聯譴責香港政府和香港警方偏幫暴徒和有規模地縱容暴力發生，宣佈擱置與香港政務司司長林鄭月娥對話。香港警方否認和黑社會合作，並呼籲佔中示威者盡快離開現場。




### 有关:

1. [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md) _消息: 香港_
2. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 香港_
3. [潘晓颖命案嫌疑人陈同佳洗錢罪刑满，于香港当地时间早上9时被西貢區壁屋懲教所释放。陈同佳之前表示愿意向台湾警方自首。然而香港政府和台湾政府就如何移交、审判陈同佳仍未达成一致。 ](/zh/news/2019/10/23/潘晓颖命案嫌疑人陈同佳洗錢罪刑满-于香港当地时间早上9时被西貢區壁屋懲教所释放-陈同佳之前表示愿意向台湾警方自首-然而香.md) _消息: 香港政府_
4. [超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與「香港人權民主法案集氣大會」，聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的《香港人權與民主法案》](/zh/news/2019/10/14/超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與-香港人權民主法案集氣大會-聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的-香港人權與.md) _消息: 香港_
5. [香港多區發生遊行示威及嚴重警民衝突，造成過百人受傷，二百多人被捕，有示威者中槍。](/zh/news/2019/10/1/香港多區發生遊行示威及嚴重警民衝突-造成過百人受傷-二百多人被捕-有示威者中槍.md) _消息: 香港_
6. [香港特別行政區行政長官林鄭月娥正式宣佈撤回2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例（修訂）條例草案。](/zh/news/2019/09/4/香港特別行政區行政長官林鄭月娥正式宣佈撤回2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例-修訂-條例草案.md) _消息: 林鄭月娥_
7. [香港市民發起三罷行動及七區集會。 ](/zh/news/2019/08/5/香港市民發起三罷行動及七區集會.md) _消息: 香港_
8. [香港民間人權陣線第六次發起的反對修訂《逃犯條例》的大型遊行。部分示威者在香港中聯辦外向中國國徽投擲墨水，警察發射催淚彈和橡膠子彈驅散示威者，多名示威者受傷。 ](/zh/news/2019/07/21/香港民間人權陣線第六次發起的反對修訂-逃犯條例-的大型遊行-部分示威者在香港中聯辦外向中國國徽投擲墨水-警察發射催淚彈和.md) _消息: 香港_
9. [ 香港政府與學聯就香港政治改革進程進行第一輪會談，政府表示仍有空間處理香港政治改革，亦可重啟政治改革五部曲，成立平台讓多方發表意見，向港澳辦提交香港民情報告。學聯對政府的回應表示質疑，認為實質作用不大 ](/zh/news/2014/10/21/香港政府與學聯就香港政治改革進程進行第一輪會談-政府表示仍有空間處理香港政治改革-亦可重啟政治改革五部曲-成立平台讓多.md) _消息: 學聯, 香港政府_
10. [ 香港警方出動防暴隊，用胡椒噴霧及87枚催淚彈試圖驅趕佔領金鐘干諾道中東西行線的示威者，但失敗。學聯、學民思潮、教協宣佈學生與教師無限期罷工罷課罷市，直至梁振英和政改三人組回應包括下台的要求。 ](/zh/news/2014/09/1/香港警方出動防暴隊-用胡椒噴霧及87枚催淚彈試圖驅趕佔領金鐘干諾道中東西行線的示威者-但失敗-學聯-學民思潮-教協宣佈.md) _消息: 學聯, 香港警方_
