### [2009-12-11](/news/2009/12/11/index.md)

##### 歐洲
# 欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tech/2009-12/13/content_12638863.htm)

### 有关:

1. [ 《联合国气候变化框架公约》秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference改在西班牙马德里举行，会期不变，仍为12月2日至13日，智利仍然担任主席国。 ](/zh/news/2019/11/1/联合国气候变化框架公约-秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會-United-Nations-Climate-Cha.md) _消息: 西班牙_
2. [日本放送協會（NHK）報導，日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功。預計2025年12月抵達水星，將進行一系列磁場、大氣、地表等相關探測活動。](/zh/news/2018/10/20/日本放送協會-NHK-報導-日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功-預計2025年12月抵達水星-將進行一系列磁場.md) _消息: 歐洲_
3. [德国石荷州最高法院裁定，加泰罗尼亚自治区前主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）可被引渡回西班牙，不过引渡条件是普伊格德蒙特在西班牙只能接受滥用公共资金的指控，而不接受更严重的叛乱指控 ](/zh/news/2018/07/12/德国石荷州最高法院裁定-加泰罗尼亚自治区前主席普伊格德蒙特-Carles-Puigdemont-可被引渡回西班牙-不过引.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙巴斯克地區超過17萬人組成202公里「人鏈」，要求舉行獨立公投 ](/zh/news/2018/06/10/西班牙巴斯克地區超過17萬人組成202公里-人鏈-要求舉行獨立公投.md) _消息: 西班牙_
5. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
6. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲_
7. [西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束，支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席，前自治區主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）在選舉後呼籲西班牙政府展開對話 ](/zh/news/2017/12/22/西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束-支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席-前自治區主席普伊格德蒙特-Carles.md) _消息: 西班牙_
8. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 西班牙_
9. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 塞维利亚, 西班牙_
10. [英国《柳叶刀》杂志报道，欧洲多国医学专家在6月份为一名西班牙女患者做了气管移植手术，成为世界首例成功用患者自身干细胞培植的器官进行移植的病例。](/zh/news/2008/11/19/英国-柳叶刀-杂志报道-欧洲多国医学专家在6月份为一名西班牙女患者做了气管移植手术-成为世界首例成功用患者自身干细胞培植.md) _消息: 歐洲, 西班牙_
