### [2007-05-30](/news/2007/05/30/index.md)

##### 小布希
# 布什宣布提名佐利克出任世行行长。




### 信息来源:

1. [中国日报](http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/2007-05/30/content_883089.htm)

### 有关:

1. [世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元。 ](/zh/news/2019/07/15/世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元.md) _消息: 世界银行_
2. [ 美国总统奥巴马提名的美籍韩裔医学专家金墉成功当选世界银行第十二任行长。](/zh/news/2012/04/16/美国总统奥巴马提名的美籍韩裔医学专家金墉成功当选世界银行第十二任行长.md) _消息: 世界银行_
3. [ 印尼財政部長斯里·穆里亞尼·英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁。](/zh/news/2010/05/5/印尼財政部長斯里-穆里亞尼-英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁.md) _消息: 世界银行_
4. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 世界银行_
5. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 小布希_
6. [美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案，道琼斯工业平均指数受此影响下跌777.68点，创下历史上最大点数跌幅。](/zh/news/2008/09/29/美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案-道琼斯工业平均指数受此影响下跌77768点-创下历史上最.md) _消息: 小布希_
7. [飓风艾克在美国得克萨斯州加尔维斯顿登陆，造成的经济损失超80亿美元，美国总统布什宣布得克萨斯州为联邦灾区。](/zh/news/2008/09/13/飓风艾克在美国得克萨斯州加尔维斯顿登陆-造成的经济损失超80亿美元-美国总统布什宣布得克萨斯州为联邦灾区.md) _消息: 小布希_
8. [美国总统布什提出美国气候战略新目标，计划在2025年前给不断增长的美国温室气体排放量“踩刹车”。](/zh/news/2008/04/17/美国总统布什提出美国气候战略新目标-计划在2025年前给不断增长的美国温室气体排放量-踩刹车.md) _消息: 小布希_
9. [世界銀行行長佐利克宣佈，已任命中國經濟學家、北京大學中國經濟研究中心創始主任林毅夫教授為世行首席經濟師兼主管發展經濟學的資深副行長，以接任去年離職的布吉尼翁；林毅夫將於5月31日上任，是世行首位來自發展中國家的首席經濟師。](/zh/news/2008/02/4/世界銀行行長佐利克宣佈-已任命中國經濟學家-北京大學中國經濟研究中心創始主任林毅夫教授為世行首席經濟師兼主管發展經濟學的.md) _消息: 世界银行, 佐利克_
10. [美国前常务副国务卿罗伯特·佐利克出任世界银行行长。](/zh/news/2007/06/26/美国前常务副国务卿罗伯特-佐利克出任世界银行行长.md) _消息: 世界银行, 佐利克_
