### [2017-04-2](/news/2017/04/2/index.md)

##### 塞尔维亚
# 塞尔维亚舉行總統選舉。 




### 信息来源:

1. [Reuters](http://www.reuters.com/article/us-serbia-election-idUSKBN1733VI) [IMG](https://s4.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20170402&t=2&i=1179055071&w=1200&r=LYNXMPED310QT)

### 有关:

1. [科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議，在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步。](/zh/news/2013/04/19/科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議-在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步.md) _消息: 塞尔维亚_
2. [ 塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇获得2011年温布尔登网球锦标赛男子单打比赛的冠军。](/zh/news/2011/07/3/塞尔维亚选手诺瓦克-德约科维奇获得2011年温布尔登网球锦标赛男子单打比赛的冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
3. [ 塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队，首次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2010/12/5/塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队-首次获得该赛事的冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
4. [ 联合国国际法院裁决，科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法。](/zh/news/2010/07/22/联合国国际法院裁决-科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法.md) _消息: 塞尔维亚_
5. [ 尼什教區主教爱任纽當選塞爾維亞第45任牧首，接替去年去世的帕夫萊牧首。](/zh/news/2010/01/22/尼什教區主教爱任纽當選塞爾維亞第45任牧首-接替去年去世的帕夫萊牧首.md) _消息: 塞尔维亚_
6. [塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國、瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請。](/zh/news/2009/12/22/塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國-瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請.md) _消息: 塞尔维亚_
7. [塞爾維亞東正教總主教保羅·帕夫萊去世，享年95歲。塞爾維亞政府宣佈從16日至18日為全國哀悼日。](/zh/news/2009/11/15/塞爾維亞東正教總主教保羅-帕夫萊去世-享年95歲-塞爾維亞政府宣佈從16日至18日為全國哀悼日.md) _消息: 塞尔维亚_
8. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 塞尔维亚_
9. [塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞、匈牙利和克羅地亞承認科索沃。訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省。](/zh/news/2008/03/19/塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞-匈牙利和克羅地亞承認科索沃-訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省.md) _消息: 塞尔维亚_
10. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 塞尔维亚_
