### [2015-09-8](/news/2015/09/8/index.md)

##### 南韓
# 南韓與北韓的紅十字會本日達成共識，同意讓離散家庭重聚，最快在十月於金剛山舉辦




### 有关:

1. [韩国统一部表示，北韩同意南韩提出双边举行高级别会谈的建议，将于本月29日在板门店举行，以商讨有关南北韩首脑会谈的准备事宜 ](/zh/news/2018/03/24/韩国统一部表示-北韩同意南韩提出双边举行高级别会谈的建议-将于本月29日在板门店举行-以商讨有关南北韩首脑会谈的准备事宜.md) _消息: 北韓_
2. [北韓取消原定平昌冬季奥运前由兩韓艺术家共同进行文化表演的节目，事由其不满南韩媒体的报导 ](/zh/news/2018/01/29/北韓取消原定平昌冬季奥运前由兩韓艺术家共同进行文化表演的节目-事由其不满南韩媒体的报导.md) _消息: 北韓_
3. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 北韓, 南韓_
4. [ 北韓向南韓砲擊，砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區。為此南韓軍方亦開火還擊，並撤離附近居民及觀光客](/zh/news/2015/08/20/北韓向南韓砲擊-砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區-為此南韓軍方亦開火還擊-並撤離附近居民及觀光客.md) _消息: 北韓, 南韓_
5. [南韓警方宣佈，被當地司法人員通緝的清海鎮海運東主俞炳彥已經死亡。屍首於近日被發現。](/zh/news/2014/07/21/南韓警方宣佈-被當地司法人員通緝的清海鎮海運東主俞炳彥已經死亡-屍首於近日被發現.md) _消息: 南韓_
6. [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/zh/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md) _消息: 南韓_
7. [ 天安號沉沒事件：北韓政府當日宣布，斷絕跟南韓的所有關係。開城工業園區八名南韓人員被逐。](/zh/news/2010/05/25/天安號沉沒事件-北韓政府當日宣布-斷絕跟南韓的所有關係-開城工業園區八名南韓人員被逐.md) _消息: 北韓, 南韓_
8. [ 南韓公佈天安號下沉調查報告，結果顯示，天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈，不過北韓當局不但堅決否認，要派另一組人員深入調查，還揚言如果遭到制裁，將不惜發動全面戰爭。](/zh/news/2010/05/20/南韓公佈天安號下沉調查報告-結果顯示-天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈-不過北韓當局不但堅決否認-要派另一組人員深.md) _消息: 北韓, 南韓_
9. [南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/11/南韓前總統朴正熙的女兒-第一大在野黨-大國家黨-前代表-朴-槿惠-正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選-http.md) _消息: 南韓_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
