### [2015-09-8](/news/2015/09/8/index.md)

##### 軍事行動
# 實行軍事行動的土耳其政府軍與親库尔德斯坦工人党的人民民主黨（Halkların Demokratik Partisi，縮寫：HDP）在吉茲雷鎮爆發衝突，至少30人死，軍方已在當地實施宵禁




### 有关:

1. [ 当地时间晚间，哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击，3人死亡，7人受伤。当地政府决定从23日晚间启动宵禁。 ](/zh/news/2019/11/22/当地时间晚间-哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击-3人死亡-7人受伤-当地政府决定从23日晚间启动宵禁.md) _消息: 宵禁_
2. [ 中華人民共和國政府發表《關於防止未成年人沉迷網路遊戲的通知》規定，針對未成年者實施電玩宵禁](/zh/news/2019/11/5/中華人民共和國政府發表-關於防止未成年人沉迷網路遊戲的通知-規定-針對未成年者實施電玩宵禁.md) _消息: 宵禁_
3. [土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员，党魁萨拉赫丁·德米塔尔什和菲根·约瑟克达 Yüksekdağ名列其中，该国互联网一度被封锁](/zh/news/2016/11/4/土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员-党魁萨拉赫丁-德米塔尔什和菲根-约瑟克达-Yüksekdağ名列其.md) _消息: 人民民主党_
4. [土耳其東南部吉茲雷市防暴警察總部遭到汽車炸彈襲擊，至少11名警察喪生，土耳其當局指責是库尔德斯坦工人党所為。 ](/zh/news/2016/08/26/土耳其東南部吉茲雷市防暴警察總部遭到汽車炸彈襲擊-至少11名警察喪生-土耳其當局指責是库尔德斯坦工人党所為.md) _消息: 吉茲雷, 库尔德斯坦工人党_
5. [土耳其與庫德工人黨衝突 conflict再升高，土耳其政府派遣戰機轟炸库尔德斯坦工人党（PKK）的基地，以報復周日時PKK對警察造成超過12人死亡的恐怖攻擊](/zh/news/2015/09/8/土耳其與庫德工人黨衝突-conflict再升高-土耳其政府派遣戰機轟炸库尔德斯坦工人党-PKK-的基地-以報復周日時PK.md) _消息: 库尔德斯坦工人党_
6. [土耳其發起名為「亞爾欽烈士行動」的軍事行動，出動戰機攻擊敘利亞的伊斯蘭國目標及伊拉克北部的庫爾德工人黨目標。 ](/zh/news/2015/07/24/土耳其發起名為-亞爾欽烈士行動-的軍事行動-出動戰機攻擊敘利亞的伊斯蘭國目標及伊拉克北部的庫爾德工人黨目標.md) _消息: 軍事行動_
7. [博科聖地正式宣佈更名為伊斯蘭國西非省（Islamic State West Africa Province，縮寫：ISWAP）](/zh/news/2015/04/25/博科聖地正式宣佈更名為伊斯蘭國西非省-Islamic-State-West-Africa-Province-縮寫-ISW.md) _消息: 縮寫_
8. [ 泰國軍方今日在電視上發表聲明，宣布巴達雅、春武里、蘇梅島、素叻他尼與普吉島解除宵禁，目的是為了避免對觀光業衝擊太大。 ](/zh/news/2014/06/1/泰國軍方今日在電視上發表聲明-宣布巴達雅-春武里-蘇梅島-素叻他尼與普吉島解除宵禁-目的是為了避免對觀光業衝擊太大.md) _消息: 宵禁_
9. [因自去年12月17日以来，突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱，突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布，首都突尼斯市及周边地区从当晚开始实行宵禁。](/zh/news/2011/01/12/因自去年12月17日以来-突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱-突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布-首都突尼斯市及周边地.md) _消息: 宵禁_
10. [東帝汶國會通過將宵禁延長一個月。](/zh/news/2008/02/22/東帝汶國會通過將宵禁延長一個月.md) _消息: 宵禁_
