### [2015-09-8](/news/2015/09/8/index.md)

##### 德國聯邦最高勞工法院
# 德國聯邦最高勞工法院同意資方聲請的禁制令，禁止了汉莎航空機師工會的罷工，理由是罷工的合法性 




### 信息来源:

1. [CNBC](http://www.cnbc.com/2015/09/09/the-associated-press-german-court-halts-airline-strike-after-1000-flights-nixed.html)

### 有关:

1. [中國廣東省過去一周發生了多起罷工事件，多人被當地警方以擾亂社會秩序為由逮捕。總部設在香港的中國勞工通訊 Labour Bulletin稱，2014年在中國至少已發生1379起勞工抗議，是過去3年的三倍](/zh/news/2015/05/27/中國廣東省過去一周發生了多起罷工事件-多人被當地警方以擾亂社會秩序為由逮捕-總部設在香港的中國勞工通訊-Labour-B.md) _消息: 罷工_
2. [ 英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工。](/zh/news/2011/11/30/英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工.md) _消息: 罷工_
3. [意大利最大的工會舉行全國性罷工，要求所有工會成員暫停工作達四個小時，造成公家機關、交通系統、銀行和學校等各處全面停擺。](/zh/news/2011/05/6/意大利最大的工會舉行全國性罷工-要求所有工會成員暫停工作達四個小時-造成公家機關-交通系統-銀行和學校等各處全面停擺.md) _消息: 罷工_
4. [ 希腊爆发希腊工会今年组织的第9次罢工，致使学校、医院和其他公共服务设施关闭，公共交通停运，所有进出希腊的航班被取消。](/zh/news/2010/12/15/希腊爆发希腊工会今年组织的第9次罢工-致使学校-医院和其他公共服务设施关闭-公共交通停运-所有进出希腊的航班被取消.md) _消息: 罷工_
5. [ 希腊数万人举行罢工和示威抗议活动，以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施，抗议活动共造成3人死亡。](/zh/news/2010/05/5/希腊数万人举行罢工和示威抗议活动-以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施-抗议活动共造成3人死亡.md) _消息: 罷工_
6. [ 希臘工會發動全國罷工，抗議政府的削減赤字措施。總理喬治·帕潘德里歐表明不會退讓。[http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112010021100154,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2010/02/10/希臘工會發動全國罷工-抗議政府的削減赤字措施-總理喬治-帕潘德里歐表明不會退讓-http-newschinat.md) _消息: 罷工_
7. [法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级，已造成1名示威者死亡。](/zh/news/2009/02/18/法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级-已造成1名示威者死亡.md) _消息: 罷工_
8. [因不满政府与资方未能正视经济危机造成购买力下降的事实，比利时三大工会组织发动各行业进行一整天的全国性罢工行动，国家陷入了全面瘫痪。](/zh/news/2008/10/6/因不满政府与资方未能正视经济危机造成购买力下降的事实-比利时三大工会组织发动各行业进行一整天的全国性罢工行动-国家陷入了.md) _消息: 罷工_
9. [挪威機場員工聯合罷工事件，由於勞資談判破裂，規模擴大，當地 11個城市的機場關閉，但首都奧斯陸國際機場暫不受影響。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=688982&NEWSTYPE=NT01 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/20/挪威機場員工聯合罷工事件-由於勞資談判破裂-規模擴大-當地-11個城市的機場關閉-但首都奧斯陸國際機場暫不受影響-ht.md) _消息: 罷工_
10. [希臘公務員和工會團體不滿政府將退休金作高風險投資，發動全國罷工和抗議，幾乎所有服務停頓。](/zh/news/2007/05/16/希臘公務員和工會團體不滿政府將退休金作高風險投資-發動全國罷工和抗議-幾乎所有服務停頓.md) _消息: 工會, 罷工_
