### [2015-09-8](/news/2015/09/8/index.md)

##### 澳大利亞總理
# 澳大利亞總理托尼·阿博特宣佈，將再接收12000名敘利亞內戰難民




### 有关:

1. [斯科特·莫里森就任澳大利亞總理。 ](/zh/news/2018/08/24/斯科特-莫里森就任澳大利亞總理.md) _消息: 澳大利亞總理_
2. [美國總統唐納·川普簽署一項被稱為「阻止外國恐怖分子進入美國的國家保護計劃」的行政命令，無限期禁止敘利亞難民入境美國。 ](/zh/news/2017/01/27/美國總統唐納-川普簽署一項被稱為-阻止外國恐怖分子進入美國的國家保護計劃-的行政命令-無限期禁止敘利亞難民入境美國.md) _消息: 敘利亞難民_
3. [一名21歲敘利亞難民在德國城市羅伊特林根持刀砍死一名女子，砍傷2人。 ](/zh/news/2016/07/24/一名21歲敘利亞難民在德國城市羅伊特林根持刀砍死一名女子-砍傷2人.md) _消息: 敘利亞難民_
4. [一名27歲敘利亞尋求庇護者在德國城市安斯巴赫一個露天音樂會舉行場地附近引爆身上炸彈，當場被炸死，另有12人受傷。德國當局在死者手機發現他向伊斯兰国首領阿布·贝克尔·巴格达迪宣誓效忠的視頻。 ](/zh/news/2016/07/24/一名27歲敘利亞尋求庇護者在德國城市安斯巴赫一個露天音樂會舉行場地附近引爆身上炸彈-當場被炸死-另有12人受傷-德國當局.md) _消息: 敘利亞難民_
5. [美國眾議院以289票對137票通過由共和黨提出的議案，要求暫停接收敘利亞難民。 ](/zh/news/2015/11/19/美國眾議院以289票對137票通過由共和黨提出的議案-要求暫停接收敘利亞難民.md) _消息: 敘利亞難民_
6. [ 朱莉娅·吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖，并将接替陆克文出任澳大利亚总理，成为澳大利亚历史上首位女总理。](/zh/news/2010/06/24/朱莉娅-吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖-并将接替陆克文出任澳大利亚总理-成为澳大利亚历史上首位女总理.md) _消息: 澳大利亞總理_
7. [澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺，将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班。](/zh/news/2008/06/1/澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺-将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班.md) _消息: 澳大利亞總理_
8. [澳大利亚总理陆克文宣布，昆士兰州州督昆廷·布赖斯为下任澳大利亚总督，她将成为澳大利亚首位女总督。](/zh/news/2008/04/13/澳大利亚总理陆克文宣布-昆士兰州州督昆廷-布赖斯为下任澳大利亚总督-她将成为澳大利亚首位女总督.md) _消息: 澳大利亞總理_
9. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亞總理_
10. [-{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-初步结果显示，-{zh-hans:澳大利亚工党;zh-hk:澳洲工黨;zh-tw:澳洲勞工黨;}-获得众议院多数席位，其领袖陸克文將出任總理。](/zh/news/2007/11/24/zh-hans-澳大利亚联邦大选-zh-hk-澳洲國會大選-zh-tw-澳洲國會大選-初步结果显示-zh-h.md) _消息: 澳大利亞總理_
