### [2015-09-8](/news/2015/09/8/index.md)

##### 日本首相
# 由於無競爭對手，日本首相安倍晉三自動連任自民黨總裁




### 有关:

1. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三_
2. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 安倍晉三_
3. [第47屆日本眾議院議員總選舉進行投票，由首相安倍晉三領導的執政聯盟獲得475席中的325席](/zh/news/2014/12/14/第47屆日本眾議院議員總選舉進行投票-由首相安倍晉三領導的執政聯盟獲得475席中的325席.md) _消息: 安倍晉三, 日本首相_
4. [ 日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市，視察JR東海山梨磁浮試驗線，並與美國駐日本大使卡洛琳·甘迺迪一起試乘磁浮列車。 ](/zh/news/2014/04/12/日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市-視察JR東海山梨磁浮試驗線-並與美國駐日本大使卡洛琳-甘迺迪一起試乘磁浮列車.md) _消息: 安倍晉三, 日本首相_
5. [ 日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官 ](/zh/news/2013/11/28/日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官.md) _消息: 安倍晉三_
6. [ 野田佳彦当选为日本民主党新一任代表，并将接替菅直人成为新一任日本首相。為日本5年來第6位首相，其將面臨後續一長串挑戰。 ](/zh/news/2011/08/29/野田佳彦当选为日本民主党新一任代表-并将接替菅直人成为新一任日本首相-為日本5年來第6位首相-其將面臨後續一長串挑戰.md) _消息: 日本首相_
7. [ 日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職，為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責。幹事長小澤一郎亦宣佈辭職。](/zh/news/2010/06/2/日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職-為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責-幹事長小澤一郎亦宣佈辭職.md) _消息: 日本首相_
8. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本首相_
9. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 日本首相_
10. [麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁。麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長。](/zh/news/2008/09/22/麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁-麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長.md) _消息: 自動連任自民黨總裁_
