### [2015-09-8](/news/2015/09/8/index.md)

##### 苹果公司
# 苹果公司于旧金山比尔·格雷厄姆市政礼堂举行秋季新品发布会，Apple Watch 2、iPhone 6S、iPhone 6S Plus、Apple TV和iPad Pro等新品亮相 




### 信息来源:

1. [腾讯网](http://digi.tech.qq.com/zt2015/iphone6s/)

### 有关:

1. [ 蘋果公司於紐約舉辦發表會，發表最新一代Macbook Air、Mac mini及iPad Pro ](/zh/news/2018/10/30/蘋果公司於紐約舉辦發表會-發表最新一代Macbook-Air-Mac-mini及iPad-Pro.md) _消息: iPad Pro_
2. [苹果公司在苹果园区史蒂夫·乔布斯剧场召开发布会，公布新款iPhone XR、iPhone XS、iPhone XS Max和Apple Watch Series 4 ](/zh/news/2018/09/12/苹果公司在苹果园区史蒂夫-乔布斯剧场召开发布会-公布新款iPhone-XR-iPhone-XS-iPhone-XS-Ma.md) _消息: 苹果公司_
3. [拒绝法西斯 Fascism在纽约市、芝加哥和旧金山等美国主要城市发动反对总统唐纳德·特朗普的抗议活动 ](/zh/news/2017/11/4/拒绝法西斯-Fascism在纽约市-芝加哥和旧金山等美国主要城市发动反对总统唐纳德-特朗普的抗议活动.md) _消息: 旧金山_
4. [苹果公司召开新品发布会，公布iPhone 8、iPhone 8 Plus和iPhone X三款iPhone手机。Apple Watch Series 3和全新的Apple TV也同期公布 ](/zh/news/2017/09/12/苹果公司召开新品发布会-公布iPhone-8-iPhone-8-Plus和iPhone-X三款iPhone手机-Appl.md) _消息: Apple TV, 苹果公司_
5. [苹果公司在全球开发者大会上发布了iOS 11操作系统 ](/zh/news/2017/06/6/苹果公司在全球开发者大会上发布了iOS-11操作系统.md) _消息: 苹果公司_
6. [苹果公司召开特别活动，iPhone 7、iPhone 7 Plus、Apple Watch Series 2和iOS 10等新品亮相。 ](/zh/news/2016/09/8/苹果公司召开特别活动-iPhone-7-iPhone-7-Plus-Apple-Watch-Series-2和iOS-1.md) _消息: 苹果公司_
7. [ 一名中國籍男子於當晚19時許，自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣，於飛行中途，改藏匿在機組人員休息室之天花板裡的「聯絡通道」中。由於飛機機艙在後續由臺灣飛往美國舊金山班次前的例行查驗中，並未被安檢小組查獲，而順利地被載往美國。而於美國出關時，因持有假護照被逮才爆發出此案。](/zh/news/2012/10/21/一名中國籍男子於當晚19時許-自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣-於飛行中途-改藏匿在機組人員休息室之天花板裡.md) _消息: 旧金山_
8. [苹果公司发布iPhone4S，并在稍后宣布公司联合创始人，前首席执行长，56岁的现任董事会主席史蒂夫·贾伯斯已经去世。](/zh/news/2011/10/5/苹果公司发布iPhone4S-并在稍后宣布公司联合创始人-前首席执行长-56岁的现任董事会主席史蒂夫-贾伯斯已经去世.md) _消息: 苹果公司_
9. [ 苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚，成为全世界最具价值的公司。](/zh/news/2011/08/10/苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚-成为全世界最具价值的公司.md) _消息: 苹果公司_
10. [ 德国一家法院针对苹果公司起诉三星公司侵犯知识产权一案，对三星Galaxy Tab 10.1平板电脑作出禁止在除荷兰之外的欧盟成员国销售的临时禁令。 ](/zh/news/2011/08/10/德国一家法院针对苹果公司起诉三星公司侵犯知识产权一案-对三星Galaxy-Tab-101平板电脑作出禁止在除荷兰之外.md) _消息: 苹果公司_
