## [2012-11-14](/news/2012/11/14/index.md)

##### 日本
### [ 日本首相野田佳彥在國會上與最大在野黨自民黨總裁安倍晉三公開討論，期間他突然宣布，如果自民黨在下屆國會上同意削減眾議院定額人數的話，本月16日宣布解散眾議院舉行大選也可以。而自民黨隨後宣布，答應野田的要求，由此，16日解散眾議院或將成為事實。](/news/2012/11/14/日本首相野田佳彥在國會上與最大在野黨自民黨總裁安倍晉三公開討論-期間他突然宣布-如果自民黨在下屆國會上同意削減眾議院定.md)
_消息: 安倍晉三, 日本, 眾議院, 野田佳彥_

##### 以色列國防軍
### [ 以色列国防军向加沙地带的哈马斯组织发起代号为“云柱”的军事行动，炸死哈马斯领导人艾哈迈德·贾巴里。 ](/news/2012/11/14/以色列国防军向加沙地带的哈马斯组织发起代号为-云柱-的军事行动-炸死哈马斯领导人艾哈迈德-贾巴里.md)
_消息: 云柱, 以色列國防軍, 加沙地带, 哈瑪斯, 艾哈迈德·贾巴里_

##### 加拿大
### [ 加拿大科学家发现CFBDSIR 2149-0403，可能为已发现的离地球最近的星际行星。](/news/2012/11/14/加拿大科学家发现CFBDSIR-2149-0403-可能为已发现的离地球最近的星际行星.md)
_消息: CFBDSIR 2149-0403, 加拿大, 地球, 星际行星_

##### 世界日報
### [ 世界日報引述美國人口調查局(Census Bureau)公布「2011年補充貧窮衡量研究報告」，指出2011年美國的貧窮人口高達4,970萬人，占總人口的16.1%。目前加州已取代密西西比州，成為「貧窮人口比率」最高的一州。其中西語裔和亞裔貧窮比率較高，各佔28%和16.9%。](/news/2012/11/14/世界日報引述美國人口調查局-Census-Bureau-公布-2011年補充貧窮衡量研究報告-指出2011年美國的貧.md)
_消息: 2011年, 世界日報, 亞裔, 加州, 密西西比州, 美國人口調查局, 西語裔_

##### 波士頓
### [ 波士頓環球報引述麻州主街公平聯盟(Massachusetts Main Street Fairness Coalition)公佈一報告分析顯示，當地因網上銷售稅的法律漏洞，致當地州稅收損失3億8,700萬美元。也對當地企業造成2億8,000萬美元之損失，另減損2,000個工作機會。](/news/2012/11/14/波士頓環球報引述麻州主街公平聯盟-Massachusetts-Main-Street-Fairness-Coaliti.md)
_消息: 波士頓, 麻薩諸塞州_

##### 西班牙
### [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md)
_消息: 希臘, 意大利, 比利时, 法國, 葡萄牙, 西班牙, 馬德里_

##### 希臘
### [希臘已連續17季經濟萎縮，並自2008年陷入衰退期起，預計流失1-5的經濟產值。國民8月失業率亦提升至25.4%，排名居歐盟27國之冠。但第撒隆尼基（Thessaloniki）市長布塔里斯（Yannis Boutaris）卻能逆勢成長，大膽改革挽救財政，預計市財政在2012年將出現預算盈餘。 ](/news/2012/11/14/希臘已連續17季經濟萎縮-並自2008年陷入衰退期起-預計流失1-5的經濟產值-國民8月失業率亦提升至254-排名居.md)
_消息: 2008年, 2012年, Thessaloniki, Yannis Boutaris, 布塔里斯, 希臘, 第撒隆尼基_

## [前一天...](/news/2012/11/13/index.md)

