### [2008-08-26](/news/2008/08/26/index.md)

##### 泰国
#  泰国人民民主联盟的支持者在曼谷举行反政府示威，冲进总理府等政府部门，并占领国家电视台。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-08/26/content_9715366.htm)

### 有关:

1. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 曼谷, 泰国_
2. [泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸，造成至少四人受傷。當地正在舉行東盟外長會議，警方已加強保安，暫未有人承認策動襲擊 ](/zh/news/2019/08/2/泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸-造成至少四人受傷-當地正在舉行東盟外長會議-警方已加強保安-暫未有人承認策動襲擊.md) _消息: 曼谷, 泰国_
3. [联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议，讨论如何应对非洲猪瘟(African Swine Fever)疫情的爆发，这些疫情已促使中国政府扑杀了数万头生猪。与会者来自中国和8个面临风险的邻国的动物卫生专家、监管人士和行业人士 ](/zh/news/2018/09/5/联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议-讨论如何应对非洲猪瘟-African-Swine-Fever.md) _消息: 曼谷, 泰国_
4. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 曼谷, 泰国_
5. [泰國曼谷發生爆炸，截至2015-08-17 10:09為止，共有12人死亡](/zh/news/2015/08/17/泰國曼谷發生爆炸-截至2015-08-17-10-09為止-共有12人死亡.md) _消息: 曼谷, 泰国_
6. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰国, 泰國總理_
7. [泰國人民民主聯盟宣佈撤出其佔據達三個月的首相府，前往曼谷兩個機場繼續抗爭。](/zh/news/2008/12/1/泰國人民民主聯盟宣佈撤出其佔據達三個月的首相府-前往曼谷兩個機場繼續抗爭.md) _消息: 人民民主聯盟, 曼谷, 泰国_
8. [泰国总理颂猜宣布在被人民民主联盟支持者占领的曼谷素万那普国际机场和廊曼国际机场实行紧急状态。](/zh/news/2008/11/27/泰国总理颂猜宣布在被人民民主联盟支持者占领的曼谷素万那普国际机场和廊曼国际机场实行紧急状态.md) _消息: 人民民主聯盟, 曼谷, 泰国, 泰國總理_
9. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 人民民主聯盟, 曼谷, 泰国, 泰國總理_
10. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 曼谷, 泰国, 泰國總理_
