### [2011-11-23](/news/2011/11/23/index.md)

##### 也门
#  也门总统萨利赫在沙特首都利雅得签署了海湾阿拉伯国家合作委员会旨在化解也门危机的调解协议，移交权力。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/24/c_122326727.htm?prolongation=1)

### 有关:

1. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
2. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 也门_
3. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 也门_
4. [ 也门卸任总统萨利赫正式将权力移交给新总统阿卜杜勒－拉布·曼苏尔·哈迪。](/zh/news/2012/02/27/也门卸任总统萨利赫正式将权力移交给新总统阿卜杜勒-拉布-曼苏尔-哈迪.md) _消息: 也门, 萨利赫_
5. [ 迫于国内反政府示威的压力，也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案，将在30日内辞去总统职务。](/zh/news/2011/04/23/迫于国内反政府示威的压力-也门总统阿里-阿卜杜拉-萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案-将在30日内辞去总.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
6. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 也门_
7. [第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕，与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论，就在2010年按计划发行单一货币达成了一致。](/zh/news/2008/12/29/第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕-与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
8. [ 也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响，造成洪水灾害，仅哈德拉毛省就至少有64人死亡。 ](/zh/news/2008/10/25/也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响-造成洪水灾害-仅哈德拉毛省就至少有64人死亡.md) _消息: 也门_
9. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门_
10. [由海灣阿拉伯國家合作委員會（海合會）6個成員國組成的海灣共同市場今日正式啟動。](/zh/news/2008/01/1/由海灣阿拉伯國家合作委員會-海合會-6個成員國組成的海灣共同市場今日正式啟動.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
