### [2018-07-4](/news/2018/07/4/index.md)

##### 联合国教育、科学及文化组织
# 第42届联合国教育、科学及文化组织世界遺產委員會會議結束。本屆會議一共新增19處世界遗产 




### 信息来源:

1. [新華網](http://www.xinhuanet.com/culture/2018-07/04/c_1123080251.htm)

### 有关:

1. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 世界遗产_
2. [西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产 ](/zh/news/2017/07/9/西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产.md) _消息: 世界遗产_
3. [联合国教科文组织宣布，希伯伦老城、约旦河西岸地区始祖墓穴 of the Patriarchs成为世界遗产 ](/zh/news/2017/07/7/联合国教科文组织宣布-希伯伦老城-约旦河西岸地区始祖墓穴-of-the-Patriarchs成为世界遗产.md) _消息: 世界遗产_
4. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 世界遗产_
5. [ 在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上，日本的富岡絲綢廠；伊拉克埃爾比勒；沙烏地阿拉伯吉達古城；墨西哥的卡拉克穆爾瑪雅古城和熱帶森林（自然和文化雙重遺產）、德國的卡羅林時期面西建築和科爾維城；阿根廷、玻利維亞、智利、哥倫比亞、厄瓜多爾、秘魯聯合申報的印加路網入選世界遺產。巴勒斯坦的巴地爾村更被列入瀕危世遺。](/zh/news/2014/06/7/在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上-日本的富岡絲綢廠-伊拉克埃爾比勒-沙烏地阿拉伯吉達古城-墨西哥的卡拉克穆爾瑪.md) _消息: 世界遗产_
6. [ 正在巴西首都巴西利亚举行的第34届世界遗产大会结束了对世界遗产和世界濒危遗产的提名审议。大会批准新增世界遗产21处，包括巴西圣克里斯托旺的圣弗朗西斯科广场、印度斋浦尔的简塔·曼塔尔古天文台、马绍尔群岛比基尼环礁核试验场旧址、中国登封“天地之中”历史建筑群等15处文化遗产，中国丹霞、斯里兰卡中部高地等5处自然遗产，以及自然与文化双遗产夏威夷帕帕哈瑙莫夸基亚国家海洋保护区。](/zh/news/2010/08/2/正在巴西首都巴西利亚举行的第34届世界遗产大会结束了对世界遗产和世界濒危遗产的提名审议-大会批准新增世界遗产21处-包.md) _消息: 世界遗产_
7. [第31届世界遗产大会确定，目前世界遗产总数为851处，其中阿曼的阿拉伯羚羊保护区（en Oryx Sanctuary）成为第一个被除名的世界遗产。](/zh/news/2007/06/29/第31届世界遗产大会确定-目前世界遗产总数为851处-其中阿曼的阿拉伯羚羊保护区-en-Oryx-Sanctuary-成.md) _消息: 世界遗产_
8. [开平碉楼与村落、悉尼歌劇院、德里紅堡等多處地點成為新一批世界遺產。](/zh/news/2007/06/28/开平碉楼与村落-悉尼歌劇院-德里紅堡等多處地點成為新一批世界遺產.md) _消息: 世界遗产_
9. [包括雲南石林、貴州荔波、重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產。其餘中選的有韓國「濟州島火山島和熔岩洞窟」（en Heritage District of Jeju Island）和馬達加斯加的阿欽安阿納雨林。](/zh/news/2007/06/27/包括雲南石林-貴州荔波-重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產-其餘中選的有韓國-濟州島火山島和熔岩洞窟.md) _消息: 世界遗产_
