### [2011-02-2](/news/2011/02/2/index.md)

##### 氣旋雅思
# 五级氣旋雅思在澳大利亚昆士兰州登陆，飓风中心风速达300公里-小时。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/world/2011/02/110202_cyclone_bywangjia.shtml)

### 有关:

1. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 昆士兰州, 澳大利亚_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 澳大利亚_
3. [海牙常设仲裁法院宣佈，澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議。 ](/zh/news/2017/09/2/海牙常设仲裁法院宣佈-澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議.md) _消息: 澳大利亚_
4. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 澳大利亚_
5. [ 澳大利亚珀斯举行仪式，重新安葬1833年因反抗英国殖民者而被杀害的土著勇士亚甘的头颅。](/zh/news/2010/07/10/澳大利亚珀斯举行仪式-重新安葬1833年因反抗英国殖民者而被杀害的土著勇士亚甘的头颅.md) _消息: 澳大利亚_
6. [ 朱莉娅·吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖，并将接替陆克文出任澳大利亚总理，成为澳大利亚历史上首位女总理。](/zh/news/2010/06/24/朱莉娅-吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖-并将接替陆克文出任澳大利亚总理-成为澳大利亚历史上首位女总理.md) _消息: 澳大利亚_
7. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 澳大利亚_
8. [ 意大利选手斯齐亚沃尼在法国网球公开赛女子单打决赛中直落两盘，击败澳大利亚的斯托瑟赢得冠军。](/zh/news/2010/06/5/意大利选手斯齐亚沃尼在法国网球公开赛女子单打决赛中直落两盘-击败澳大利亚的斯托瑟赢得冠军.md) _消息: 澳大利亚_
9. [挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。](/zh/news/2009/05/9/挪威-巴拿馬和澳大利亞確診首索個案.md) _消息: 澳大利亚_
10. [澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约3.8亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石，属盾皮鱼纲，为已知最古老的脊椎动物胎生记录。](/zh/news/2008/05/28/澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约38亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石-属盾皮鱼纲-为已知最古老的脊椎动物胎生记录.md) _消息: 澳大利亚_
