### [2007-06-25](/news/2007/06/25/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鲜外务省发言人在平壤宣布，被冻结在澳门汇业银行的朝鲜资金转移问题已经解决。朝鲜将开始履行朝鲜半岛核问题六方会谈达成的《落实共同声明起步行动》共同文件。




### 信息来源:

1. [央视国际](http://news.cctv.com/xwlb/20070625/107886.shtml)

### 有关:

1. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 朝鲜_
2. [韩国政府声称，朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹 ](/zh/news/2017/03/6/韩国政府声称-朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹.md) _消息: 朝鲜_
3. [台风狮子山席卷朝鲜，引发山洪，死亡人数上升至至少114人，44000多人流离失所。 ](/zh/news/2016/09/6/台风狮子山席卷朝鲜-引发山洪-死亡人数上升至至少114人-44000多人流离失所.md) _消息: 朝鲜_
4. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 朝鲜_
5. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 朝鲜_
6. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜_
7. [-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹。](/zh/news/2009/07/4/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹.md) _消息: 朝鲜_
8. [朝鲜对韩国在前一日加入“防扩散安全倡议”采取强硬措施，宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的《朝鲜停战协定》的约束。](/zh/news/2009/05/27/朝鲜对韩国在前一日加入-防扩散安全倡议-采取强硬措施-宣布将不再受1953年朝鲜战争双方在板门店签署的-朝鲜停战协定-的.md) _消息: 朝鲜_
9. [ 日本政府决定，因朝鲜发射远程弹道导弹，日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年。](/zh/news/2009/04/10/日本政府决定-因朝鲜发射远程弹道导弹-日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年.md) _消息: 朝鲜_
10. [朝鲜光明星2号在舞水端里的火箭发射基地发射升空，韩国政府确认为人造卫星，美国政府则确认为导弹。](/zh/news/2009/04/5/朝鲜光明星2号在舞水端里的火箭发射基地发射升空-韩国政府确认为人造卫星-美国政府则确认为导弹.md) _消息: 朝鲜_
