### [2017-02-1](/news/2017/02/1/index.md)

##### 以色列政府
# 以色列政府宣布，将在大约二十年内第一次在約旦河西岸地區建立一个全新的定居点。根据国际法，這個解决方案是非法的。 

A "reckless" attempt to save cash leads to starvation and dehydration deaths, ombudsman says.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/38826196) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/A104/production/_93902214_img_3274.jpg)

### 有关:

1. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 約旦河西岸地區_
2. [联合国教科文组织宣布，希伯伦老城、约旦河西岸地区始祖墓穴 of the Patriarchs成为世界遗产 ](/zh/news/2017/07/7/联合国教科文组织宣布-希伯伦老城-约旦河西岸地区始祖墓穴-of-the-Patriarchs成为世界遗产.md) _消息: 約旦河西岸地區_
3. [巴勒斯坦約旦河西岸地區舉行地方議會選舉。 ](/zh/news/2017/05/13/巴勒斯坦約旦河西岸地區舉行地方議會選舉.md) _消息: 約旦河西岸地區_
4. [以色列通过了一项法律，将在約旦河西岸en C (West Bank) ](/zh/news/2017/02/6/以色列通过了一项法律-将在約旦河西岸en-C-West-Bank.md) _消息: 約旦河西岸地區_
5. [白宫警告，以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点，“可能无助于实现（和平）。” ](/zh/news/2017/02/2/白宫警告-以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点-可能无助于实现-和平.md) _消息: 約旦河西岸地區_
6. [联合国安全理事会以14票支持和0票反對，通过第2334號決議，要求以色列立即和完全停止在包括东耶路撒-{}-冷在内的所有被佔巴勒斯坦领土上的定居点活动。美国一改以往做法，在本次決議案投票时弃权。 ](/zh/news/2016/12/23/联合国安全理事会以14票支持和0票反對-通过第2334號決議-要求以色列立即和完全停止在包括东耶路撒-冷在内的所有.md) _消息: 定居点_
7. [ 巴勒斯坦武裝份子襲擊位於約旦河西岸地區，造成1名以色列定居者死亡以及他的妻子重傷](/zh/news/2013/10/11/巴勒斯坦武裝份子襲擊位於約旦河西岸地區-造成1名以色列定居者死亡以及他的妻子重傷.md) _消息: 約旦河西岸地區_
8. [ 位於約旦河西岸地區的以色列定居點遭遇武裝襲擊，1名以色列籍孩子受傷](/zh/news/2013/10/6/位於約旦河西岸地區的以色列定居點遭遇武裝襲擊-1名以色列籍孩子受傷.md) _消息: 定居点, 約旦河西岸地區_
9. [ 联合国国际法院裁决，科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法。](/zh/news/2010/07/22/联合国国际法院裁决-科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法.md) _消息: 国际法_
