### [2017-02-1](/news/2017/02/1/index.md)

##### 英國政府
# 授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行二讀表決，以498票支持和114票反對獲得通過。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/uk-38834185) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/9A6B/production/_93913593_mediaitem93907385.jpg)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国下议院_
2. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 脫離歐盟_
3. [英国下议院以522票支持、13票反對，通過由首相提出的提前舉行大選動議。 ](/zh/news/2017/04/19/英国下议院以522票支持-13票反對-通過由首相提出的提前舉行大選動議.md) _消息: 英国下议院_
4. [ 英國政府正式啟動脫離歐盟程序](/zh/news/2017/03/29/英國政府正式啟動脫離歐盟程序.md) _消息: 脫離歐盟, 英國政府_
5. [英國為兩個下議院議席舉行補選，保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席，工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功保持議席。 ](/zh/news/2017/02/23/英國為兩個下議院議席舉行補選-保守黨在科普蘭取得此前由工黨保持了80年的議席-工黨在另一選區中特倫特河畔斯托克的補選成功.md) _消息: 英国下议院_
6. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行三讀表決，以494票支持和122票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/8/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行三讀表決-以494票支持和122票反對獲得通過.md) _消息: 三讀, 脫離歐盟, 英国下议院_
7. [英国首相-{zh-cn:特蕾莎·梅; zh-hk:文翠珊; zh-tw:zh-tw:德蕾莎·梅伊;}-声称下议院必须接受脱欧方案 ](/zh/news/2016/11/6/英国首相-zh-cn-特蕾莎-梅-zh-hk-文翠珊-zh-tw-zh-tw-德蕾莎-梅伊-声称下议院必须接受.md) _消息: 英国下议院_
8. [ 伊朗数千名抗议者冲击英国驻伊朗大使馆，抗议英国政府21日起实施的对伊朗单边制裁措施（[http:--news.xinhuanet.com-2011-11-29-c_122353566.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/11/28/伊朗数千名抗议者冲击英国驻伊朗大使馆-抗议英国政府21日起实施的对伊朗单边制裁措施-http-newsxinh.md) _消息: 英國政府_
9. [英国首相戈登·布朗代表英国政府向计算机科学奠基人、同性恋者艾伦·图灵道歉。当年，艾伦·图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀。](/zh/news/2009/09/10/英国首相戈登-布朗代表英国政府向计算机科学奠基人-同性恋者艾伦-图灵道歉-当年-艾伦-图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀.md) _消息: 英國政府_
10. [ 英国政府宣布暂停位于加勒比海地区海外领土特克斯和凯科斯群岛政府的统治权两年，以清除该岛政府的腐败现象。](/zh/news/2009/08/14/英国政府宣布暂停位于加勒比海地区海外领土特克斯和凯科斯群岛政府的统治权两年-以清除该岛政府的腐败现象.md) _消息: 英國政府_
