### [2017-02-1](/news/2017/02/1/index.md)

##### 欧盟
# 欧盟谈判者初步达成关于限制手机运营商（批发）关税的初步协议，自2017年6月15日起消费者在欧盟区域内语音或流量通话不收漫游费 

European lawmakers clinched a deal early on Wednesday to cap the wholesale charg...


### 信息来源:

1. [Reuters](http://www.reuters.com/article/us-eu-telecoms-roaming-idUSKBN15G2YB) [IMG](https://s3.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20170201&t=2&i=1170944123&w=1200&r=LYNXMPED101G5)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 欧盟_
2. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 关税_
3. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 欧盟_
4. [ 歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議，該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分](/zh/news/2014/03/21/歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議-該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分.md) _消息: 欧盟_
5. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 欧盟_
6. [克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投，超过66%的投票者支持加入欧盟，这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过。](/zh/news/2012/01/22/克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投-超过66-的投票者支持加入欧盟-这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过.md) _消息: 欧盟_
7. [ 葡萄牙看守政府总理若泽·苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布，葡政府决定请求欧盟提供金融援助，以缓解不断恶化的由债务问题而引发的金融危机。](/zh/news/2011/04/6/葡萄牙看守政府总理若泽-苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布-葡政府决定请求欧盟提供金融援助-以缓解不断恶化的由债务.md) _消息: 欧盟_
8. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 欧盟_
9. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 欧盟_
10. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 欧盟_
