### [2015-02-22](/news/2015/02/22/index.md)

##### 第87届奥斯卡金像奖
# 第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行，《鸟人》获得最佳影片，埃迪·雷德梅尼和朱莉安·摩尔凭借电影《万物理论》和《依然爱丽丝》分别赢得最佳男主角和最佳女主角




### 有关:

1. [美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议：2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办、美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运动会。](/zh/news/2017/08/1/美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议-2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办-美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运.md) _消息: 洛杉矶_
2. [第44届安妮奖在洛杉矶罗伊斯音乐厅 Hall举行頒獎典禮。《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》囊括包括最佳动画片在内的6项大奖，成为当晚赢家 ](/zh/news/2017/02/4/第44届安妮奖在洛杉矶罗伊斯音乐厅-Hall举行頒獎典禮-zh-cn-疯狂动物城-zh-hk-優獸大都會-zh.md) _消息: 洛杉矶_
3. [第22届美国演员工会奖颁奖典礼在洛杉矶神殿大会堂 Auditorium举行，莱昂纳多·迪卡普里奥和布丽·拉尔森分别凭借电影《荒野猎人》和《房间》赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2016/01/31/第22届美国演员工会奖颁奖典礼在洛杉矶神殿大会堂-Auditorium举行-莱昂纳多-迪卡普里奥和布丽-拉尔森分别凭借电.md) _消息: 洛杉矶_
4. [ 第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼。黑白默片《艺术家》和家庭伦理片《后人》分获最佳音乐或喜剧片和最佳剧情片。](/zh/news/2012/01/15/第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼-黑白默片-艺术家-和家庭伦理片-后人-分获最佳音乐或喜.md) _消息: 洛杉矶_
5. [第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行。反映“Facebook”网站创建经历的传记片《社交网络》摘得包括最佳剧情类影片和最佳导演两项大奖在内的四个奖项。](/zh/news/2011/01/16/第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行-反映-Facebook-网站创建经历的传记片-社交网络.md) _消息: 好莱坞_
6. [第51届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行，普兰特和克劳斯共同获得包括年度最佳专辑奖、最佳唱片奖在内的5个奖项。](/zh/news/2009/02/8/第51届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行-普兰特和克劳斯共同获得包括年度最佳专辑奖-最佳唱片奖在内的5个奖项.md) _消息: 洛杉矶_
7. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 好莱坞_
8. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 洛杉矶_
9. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 好莱坞_
10. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 洛杉矶_
