### [2010-11-23](/news/2010/11/23/index.md)

##### 朝鲜
#  朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击，韩国进行反击，事件造成韩方至少4人死亡，19人受伤。




### 信息来源:

1. [俄新网](https://web.archive.org/web/20101129074530/http://rusnews.cn/guojiyaowen/guoji_anquan/20101123/42927932.html)
2. [华尔街日报](https://web.archive.org/web/20160306022524/http://cn.wsj.com/gb/20101124/bas161846.asp?source=whatnews2)

### 有关:

1. [日韩关系日渐紧张的同时，韩国军方宣布在两国主权争议地区独岛附近海域启动为期两天的独岛防御演习（“东海领土守护演习”） ](/zh/news/2019/08/25/日韩关系日渐紧张的同时-韩国军方宣布在两国主权争议地区独岛附近海域启动为期两天的独岛防御演习-东海领土守护演习.md) _消息: 韩国_
2. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 韩国_
3. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 朝鲜_
4. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 韩国_
5. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
6. [ 韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻，該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻，而韓國船舶或載有韓國人的船舶遭到索馬裡海盜劫持自2006年4月以來共7次。](/zh/news/2010/10/9/韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻-該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻-而韓國船.md) _消息: 韩国_
7. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜, 黃海_
8. [ 韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年，缓期3年执行。](/zh/news/2009/10/26/韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年-缓期3年执行.md) _消息: 韩国_
9. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 朝鲜_
10. [北韓官方再次抨擊韓國新總統李明博，指他的政策使朝鮮半島接近核子戰爭的危險。](/zh/news/2008/04/7/北韓官方再次抨擊韓國新總統李明博-指他的政策使朝鮮半島接近核子戰爭的危險.md) _消息: 韩国_
