### [2017-02-6](/news/2017/02/6/index.md)

##### -{zh-hans:第五十一届超级碗; zh-hant:第五十一屆超級杯;}-
# -{zh-hans:第五十一届超级碗; zh-hant:第五十一屆超級杯;}-在德克萨斯州休斯顿的NRG球场 Stadium举行，新英格兰爱国者以34-28击败亚特兰大猎鹰赢得比赛，Lady Gaga献艺中场表演




### 有关:

1. [美国德克萨斯州埃尔帕索一家沃尔玛商店发生枪击案，造成20人喪生。 ](/zh/news/2019/08/3/美国德克萨斯州埃尔帕索一家沃尔玛商店发生枪击案-造成20人喪生.md) _消息: 德克萨斯州_
2. [一架私人飛機在美國德克萨斯州墜毀，機上10人全數罹難。 ](/zh/news/2019/06/30/一架私人飛機在美國德克萨斯州墜毀-機上10人全數罹難.md) _消息: 德克萨斯州_
3. [美國德克萨斯州威爾遜縣薩瑟蘭泉的第一浸信會教堂發生槍擊案，造成至少26人喪生（不包括兇徒） ](/zh/news/2017/11/5/美國德克萨斯州威爾遜縣薩瑟蘭泉的第一浸信會教堂發生槍擊案-造成至少26人喪生-不包括兇徒.md) _消息: 德克萨斯州_
4. [美國德克萨斯州洛克哈特附近發生熱氣球起火墜毀事件，氣球上16人全部喪生。 ](/zh/news/2016/07/30/美國德克萨斯州洛克哈特附近發生熱氣球起火墜毀事件-氣球上16人全部喪生.md) _消息: 德克萨斯州_
5. [曾效力美國-{zh-tw:新英格蘭愛國者; zh-hk:新英倫愛國者; zh-mo:新英倫愛國者; zh-hans:新英格兰爱国者; zh-cn:新英格兰爱国者;}-隊的前美式橄欖球運動員亞倫·埃爾南德斯 Hernandez在-{zh-tw:麻薩諸塞州; zh-hk:麻省; zh-cn:马萨诸塞州}-法院被判一級謀殺罪罪名成立，判處終身監禁，不得保釋。 ](/zh/news/2015/04/16/曾效力美國-zh-tw-新英格蘭愛國者-zh-hk-新英倫愛國者-zh-mo-新英倫愛國者-zh-hans-新英.md) _消息: 新英格兰爱国者_
6. [美國-{zh-hant:德州; zh-hans:得州}-韋斯特肥料工廠發生爆炸，造成5－15人死亡，超過百人受傷。](/zh/news/2013/04/17/美國-zh-hant-德州-zh-hans-得州-韋斯特肥料工廠發生爆炸-造成5-15人死亡-超過百人受傷.md) _消息: 德克萨斯州_
7. [ 美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案。一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗，造成12死31傷。](/zh/news/2009/11/5/美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案-一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗-造成12死31傷.md) _消息: 德克萨斯州_
8. [美國德克薩斯州卡梅倫縣一名女子死於流感，是第一位死於此次疫潮的美國公民。](/zh/news/2009/05/6/美國德克薩斯州卡梅倫縣一名女子死於流感-是第一位死於此次疫潮的美國公民.md) _消息: 德克萨斯州_
9. [美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女。](/zh/news/2008/04/8/美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女.md) _消息: 德克萨斯州_
10. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 德克萨斯州_
