### [2010-11-21](/news/2010/11/21/index.md)

##### 耶稣像
#  世界最大的耶稣像（Christ the King）在波兰边境小镇希维博津正式揭幕。耶稣像身高33米，加上底座和顶上金冠，它有51米高。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/detail_2010_11/22/3189578_0.shtml)

### 有关:

1. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 波蘭_
2. [2014年法國網球公開賽：波蘭的拉德旺絲卡（Agnieszka Roma Radwańska）在當地時間30日的女子單打第三輪比賽，以4-6,4-6敗給世界排名第72的克羅埃西亞選手托米佳諾維琪（Ajla Tomljanović Tomljanovic）。 ](/zh/news/2014/05/30/2014年法國網球公開賽-波蘭的拉德旺絲卡-Agnieszka-Roma-Radwańska-在當地時間30日的女子單打.md) _消息: 波蘭_
3. [ 波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什·馬佐維耶茨基逝世，享年86歲](/zh/news/2013/10/28/波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什-馬佐維耶茨基逝世-享年86歲.md) _消息: 波蘭_
4. [ 国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium，以纪念波兰天文学家尼古拉·哥白尼。](/zh/news/2010/02/19/国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium-以纪念波兰天文学家尼古拉-哥.md) _消息: 波蘭_
5. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 波蘭_
6. [ 波兰总统莱赫·卡钦斯基在华沙正式签署《里斯本条约》，目前，在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约。](/zh/news/2009/10/10/波兰总统莱赫-卡钦斯基在华沙正式签署-里斯本条约-目前-在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约.md) _消息: 波蘭_
7. [ 在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵。](/zh/news/2009/02/20/在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵.md) _消息: 波蘭_
8. [波蘭拒簽里斯本條約。](/zh/news/2008/07/1/波蘭拒簽里斯本條約.md) _消息: 波蘭_
9. [以公民纲领党主席多納爾德·圖斯克为总理的波兰新一届政府宣誓就职。](/zh/news/2007/11/16/以公民纲领党主席多納爾德-圖斯克为总理的波兰新一届政府宣誓就职.md) _消息: 波蘭_
10. [波兰南部一展览大厅屋顶因积雪而坍塌，造成至少66人死亡，140多人受伤。](/zh/news/2006/01/28/波兰南部一展览大厅屋顶因积雪而坍塌-造成至少66人死亡-140多人受伤.md) _消息: 波蘭_
