### [2012-12-7](/news/2012/12/7/index.md)

##### NHK
# NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/News/FirstNews/201212070036-1.aspx)

### 有关:

1. [日本九州熊本縣當地時間14日晚上9時26分發生規模6.5強震，震央位於熊本地方，震源深度僅約11公里，屬淺層地震，沒有海嘯危險。隨後再傳規模5.7、5.0、5.0、6.4強烈餘震。截至4月15日凌晨至少已有3死、89傷，19間房屋倒塌、1.6萬戶停電。 ](/zh/news/2016/04/14/日本九州熊本縣當地時間14日晚上9時26分發生規模65強震-震央位於熊本地方-震源深度僅約11公里-屬淺層地震-沒有海.md) _消息: 日本_
2. [日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化，於當天早上8時許發生倒塌事故，並擊中許多行駛中的車輛，造成9人死亡及多人受傷。](/zh/news/2012/12/2/日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化-於當天早上8時許發生.md) _消息: 日本_
3. [ 日本財務省今公布貿易統計顯示，因釣魚台爭議問題，中日關係交惡，2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2,190億日圓的逆差。在半年期之貿易逆差來看，目前已創新紀錄。](/zh/news/2012/10/22/日本財務省今公布貿易統計顯示-因釣魚台爭議問題-中日關係交惡-2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2190億日圓.md) _消息: 日本_
4. [ 日本「時事通信社」同日報導，法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗，查驗出其中所含的輻射「銫」已超出歐盟安全標準的兩倍。這批靜岡茶將被銷毀。](/zh/news/2011/06/18/日本-時事通信社-同日報導-法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗-查驗出其中所含的輻射-銫-已超出歐盟安全標準的.md) _消息: 日本_
5. [ 穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通，该隧道全长57公里，超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道。](/zh/news/2010/10/15/穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通-该隧道全长57公里-超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道.md) _消息: 日本_
6. [日本警方在群馬縣的山區發現9月11日登山失踪的漫畫家、《蠟筆小新》的作者臼井儀人的遺體。](/zh/news/2009/09/19/日本警方在群馬縣的山區發現9月11日登山失踪的漫畫家-蠟筆小新-的作者臼井儀人的遺體.md) _消息: 日本_
7. [由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀，2名飞行员罹難。](/zh/news/2009/03/23/由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀-2名飞行员罹難.md) _消息: 日本_
8. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 日本_
9. [日本活力门（LiveDoor）公司社长堀江贵文被逮捕。](/zh/news/2006/01/23/日本活力门-LiveDoor-公司社长堀江贵文被逮捕.md) _消息: 日本_
10. [日本當局統計，大雪連續下了將近一個月，各地災情嚴重到自衛隊都出動救災，這場大雪已造成63人死亡、1040人受到輕重傷。](/zh/news/2006/01/8/日本當局統計-大雪連續下了將近一個月-各地災情嚴重到自衛隊都出動救災-這場大雪已造成63人死亡-1040人受到輕重傷.md) _消息: 日本_
