### [2016-08-29](/news/2016/08/29/index.md)

##### 利比亚
# 意大利海岸衛隊表示它於一日之內協調了40次在利比亞對開海域的拯救行動，救起6,500名偷渡者。 

The central Mediterranean route has witnessed a surge in migrants since the so-called Balkan route was closed. More than 3,000 migrants have died this year attempting the perilous journey.


### 信息来源:

1. [德國之聲](http://www.dw.com/en/italys-coastguard-6500-migrants-rescued-off-libyan-coast-in-one-day/a-19511845) [IMG](https://www.dw.com/image/19511846_304.jpg)

### 有关:

1. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 利比亚_
2. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 利比亚_
3. [一艘載有數百名非洲偷渡者的船隻在地中海利比亞與意大利之間海域翻沉，可能多達500人喪生，一艘商船救起41名生還者。 ](/zh/news/2016/04/8/一艘載有數百名非洲偷渡者的船隻在地中海利比亞與意大利之間海域翻沉-可能多達500人喪生-一艘商船救起41名生還者.md) _消息: 利比亚_
4. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
5. [欧洲联盟委员会今日決議，各會員國強制接收至少16萬難民，以解決歐洲移民危機](/zh/news/2015/09/8/欧洲联盟委员会今日決議-各會員國強制接收至少16萬難民-以解決歐洲移民危機.md) _消息: 偷渡者_
6. [匈牙利總理奧班·維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告，表示對移民「來者不拒」的做法將會導致歐洲完蛋。 ](/zh/news/2015/09/4/匈牙利總理奧班-維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告-表示對移民-來者不拒-的做法將會導致歐洲完蛋.md) _消息: 偷渡者_
7. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 利比亚_
8. [ 利比亚“全国过渡委员会”委员阿卜杜拉·迈胡卜宣布，反对派武装已经控制首都的黎波里，目前正在市内清除卡扎菲残余部队。利比亚反对派官员确认，卡扎菲长子穆罕默德·卡扎菲已向反对派投降，次子赛义夫·卡扎菲被捕。](/zh/news/2011/08/22/利比亚-全国过渡委员会-委员阿卜杜拉-迈胡卜宣布-反对派武装已经控制首都的黎波里-目前正在市内清除卡扎菲残余部队-利比.md) _消息: 利比亚_
9. [利比亚外长穆萨·库萨出席记者会并宣布，利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议，立即停火并停止所有军事行动。](/zh/news/2011/03/18/利比亚外长穆萨-库萨出席记者会并宣布-利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议-立即停火并停止所有军事行动.md) _消息: 利比亚_
10. [ 義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元。](/zh/news/2008/08/30/義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元.md) _消息: 利比亚_
