### [2012-06-6](/news/2012/06/6/index.md)

##### 智利
#  智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-06/07/c_123249995.htm)

### 有关:

1. [秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店（Inkaterra Reserva Amazónica）發生持枪械劫案，一名秘鲁籍导游於事件中遇害，另有兩名香港旅客的护照及手機被抢夺。](/zh/news/2019/02/19/秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店-Inkaterra-Reserva-Amazónica-發生持枪械劫案.md) _消息: 祕魯_
2. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
3. [ 哥倫比亞即將卸任的總統胡安·曼努埃爾·桑托斯，在當日的一份外交部的官方文件中，以哥倫比亞政府名義，承認巴勒斯坦國是自由、獨立的主權國家。 ](/zh/news/2018/08/3/哥倫比亞即將卸任的總統胡安-曼努埃爾-桑托斯-在當日的一份外交部的官方文件中-以哥倫比亞政府名義-承認巴勒斯坦國是自由.md) _消息: 哥伦比亚_
4. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 墨西哥_
5. [五級颶風帕特里夏在墨西哥哈利斯科州登陸，並未產生預期中的重大破壞災情](/zh/news/2015/10/24/五級颶風帕特里夏在墨西哥哈利斯科州登陸-並未產生預期中的重大破壞災情.md) _消息: 墨西哥_
6. [埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士，造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生](/zh/news/2015/09/13/埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士-造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生.md) _消息: 墨西哥_
7. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 智利_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 哥伦比亚_
9. [ 哥伦比亚前国防部长、民族團結社會黨候选人胡安·曼努埃尔·桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜，當選为新一任總統。](/zh/news/2010/06/20/哥伦比亚前国防部长-民族團結社會黨候选人胡安-曼努埃尔-桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜-當選为新一任總統.md) _消息: 哥伦比亚_
10. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 哥伦比亚_
