### [2014-08-15](/news/2014/08/15/index.md)

##### 西藏
#  連接西藏拉薩與日喀則的拉日鐵路通車




### 有关:

1. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 西藏_
2. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛。](/zh/news/2010/02/18/美國總統巴拉克-奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛.md) _消息: 西藏_
3. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 西藏_
4. [西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日。黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整。](/zh/news/2009/03/28/西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日-黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整.md) _消息: 西藏_
5. [由於南非拒絕向西藏精神領袖第十四世達賴喇嘛發出入境簽證，前總統戴克拉克宣佈不會出席2010年世界杯和平會議。](/zh/news/2009/03/23/由於南非拒絕向西藏精神領袖第十四世達賴喇嘛發出入境簽證-前總統戴克拉克宣佈不會出席2010年世界杯和平會議.md) _消息: 西藏_
6. [北京奥运火炬传递在法国巴黎因受到关注西藏和人权问题的示威者的抗议和干扰而被迫缩减原订活动。警察三度將聖火弄熄，由巴士運走，其後重新開始接力。另外無國界記者在埃菲爾鐵塔、巴黎聖母院、市政廳等地展示抗議標語。](/zh/news/2008/04/7/北京奥运火炬传递在法国巴黎因受到关注西藏和人权问题的示威者的抗议和干扰而被迫缩减原订活动-警察三度將聖火弄熄-由巴士運走.md) _消息: 西藏_
7. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 西藏_
8. [印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人，他們試圖步行到西藏抗議北京奧運。[http:--www.pr-inside.com-indian-police-detain-tibetan-exiles-marching-r482419.htm 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/03/13/印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人-他們試圖步行到西藏抗議北京奧運-http-wwwpr-insidecom.md) _消息: 西藏_
9. [默克尔首次在德国以总理身份会见流亡的西藏精神领袖达赖喇嘛。](/zh/news/2007/09/23/默克尔首次在德国以总理身份会见流亡的西藏精神领袖达赖喇嘛.md) _消息: 西藏_
10. [西藏精神領袖達賴喇嘛訪問新西蘭國會。](/zh/news/2007/06/19/西藏精神領袖達賴喇嘛訪問新西蘭國會.md) _消息: 西藏_
