### [2008-02-21](/news/2008/02/21/index.md)

##### 教廷
# 教廷官員表示，由於中國未有足夠的宗教自由，教宗本篤十六世現階段不可能訪華。




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/topNews/idUSL2014161220080220)

### 有关:

1. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 教廷_
2. [ 罗马天主教皇本笃十六世抵达古巴展开为期三天的访问。这是过去14年以来天主教教皇第一次访问古巴。](/zh/news/2012/03/26/罗马天主教皇本笃十六世抵达古巴展开为期三天的访问-这是过去14年以来天主教教皇第一次访问古巴.md) _消息: 本笃十六世_
3. [古巴警察在羅馬天主教教宗本篤十六世訪問該國前夕，大規模拘捕異見人士。](/zh/news/2012/03/18/古巴警察在羅馬天主教教宗本篤十六世訪問該國前夕-大規模拘捕異見人士.md) _消息: 本笃十六世_
4. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 教廷, 本笃十六世_
5. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 本笃十六世_
6. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 本笃十六世_
7. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 本笃十六世_
8. [ 教皇本笃十六世发表牧函，首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉。](/zh/news/2010/03/20/教皇本笃十六世发表牧函-首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉.md) _消息: 本笃十六世_
9. [沙烏地阿拉伯國王阿卜杜拉到訪教廷，並與教宗本篤十六世進行歷史性會面。](/zh/news/2007/11/5/沙烏地阿拉伯國王阿卜杜拉到訪教廷-並與教宗本篤十六世進行歷史性會面.md) _消息: 教廷, 本笃十六世_
10. [教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信，他堅持教廷才有權任命主教、促請中國政府給予信徒宗教自由，又說一旦和中華人民共和國達成協議可以隨時把駐台灣代表調駐北京。中國外交部則回應稱：梵蒂岡需與台灣斷交，且不得以宗教之名干涉中國內政。](/zh/news/2007/06/30/教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信-他堅持教廷才有權任命主教-促請中國政府給予信徒宗教自由-又說一旦和中華人民共和國.md) _消息: 教廷, 本笃十六世_
