## [2007-05-25](/news/2007/05/25/index.md)

##### 南非
### [南非數萬名公共部門職工在普勒托利亞聯合大廈舉行示威，要求政府調薪百分之十二，並改善醫療、住房等福利補助，否則6月1日會展開全國大罷工。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-5-eybn.html 中央社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/25/南非數萬名公共部門職工在普勒托利亞聯合大廈舉行示威-要求政府調薪百分之十二-並改善醫療-住房等福利補助-否則6月1日會展.md)
_上下文: 6月1日, 南非, 普勒托利亞_

##### 缅甸
### [緬甸軍政府將軟禁民運領袖昂山素姬的時間延長一年，引起國際社會憤怒。](/news/2007/05/25/緬甸軍政府將軟禁民運領袖昂山素姬的時間延長一年-引起國際社會憤怒.md)
_上下文: 昂山素姬, 缅甸, 軟禁_

##### 日本
### [日本防卫大臣久间章生宣称，日本需要拥有集束炸弹。](/news/2007/05/25/日本防卫大臣久间章生宣称-日本需要拥有集束炸弹.md)
_上下文: 久间章生, 日本, 日本防卫省, 集束炸弹_

##### 格鲁吉亚
### [格鲁吉亚议员指责俄罗斯间谍窃听格乌总统的电话。](/news/2007/05/25/格鲁吉亚议员指责俄罗斯间谍窃听格乌总统的电话.md)
_上下文: 俄羅斯, 总统, 总统, 格鲁吉亚, 總統, 間諜_

##### 美國
### [美国众议院通过战争追加拨款法案。](/news/2007/05/25/美国众议院通过战争追加拨款法案.md)
_上下文: 伊拉克戰爭, 眾議院, 美國_

##### 纽约市
### [纽约市官方首次正式承认，世贸中心大楼倒塌散发有毒灰尘，911事件再添罹难者。](/news/2007/05/25/纽约市官方首次正式承认-世贸中心大楼倒塌散发有毒灰尘-911事件再添罹难者.md)
_上下文: 911事件, 世贸中心, 纽约市_

##### 瑞士
### [瑞士日内瓦最大犹太教教堂被焚毁，被怀疑有人纵火。此前，该教堂为当地著名旅游景点之一。](/news/2007/05/25/瑞士日内瓦最大犹太教教堂被焚毁-被怀疑有人纵火-此前-该教堂为当地著名旅游景点之一.md)
_上下文: 教堂, 日內瓦, 猶太教, 瑞士_

##### 世界動物衛生組織
### [世界動物衛生組織（OIE）表決通過貶抑中華民國會籍地位與名稱的決議，中華民國外交部、陸委會表達抗議與不滿。](/news/2007/05/25/世界動物衛生組織-OIE-表決通過貶抑中華民國會籍地位與名稱的決議-中華民國外交部-陸委會表達抗議與不滿.md)
_上下文: 世界動物衛生組織, 中華民國, 中華民國外交部, 陸委會_

##### 南韓
### [南韓第一艘神盾驅逐艦「世宗大王艦」舉行下水儀式。](/news/2007/05/25/南韓第一艘神盾驅逐艦-世宗大王艦-舉行下水儀式.md)
_上下文: 南韓, 神盾, 驅逐艦_

##### 北韓
### [北韓朝日本海方向試射數枚短程飛彈。](/news/2007/05/25/北韓朝日本海方向試射數枚短程飛彈.md)
_上下文: 北韓, 日本海_

##### 美國
### [美國國防部公布年度中國軍力報告，並警告中國犯台可能導致的嚴重後果。](/news/2007/05/25/美國國防部公布年度中國軍力報告-並警告中國犯台可能導致的嚴重後果.md)
_上下文: 中国, 國防部, 美國_

##### 松下
### [松下、日立宣布组成等离子电视战略联盟，共同对抗韩国企业以及液晶阵营。](/news/2007/05/25/松下-日立宣布组成等离子电视战略联盟-共同对抗韩国企业以及液晶阵营.md)
_上下文: 日立, 松下, 液晶, 等离子电视, 韩国_

##### 戴尔
### [戴尔单一直销模式宣告终结。](/news/2007/05/25/戴尔单一直销模式宣告终结.md)
_上下文: 戴尔, 直销_

## [前一天...](/news/2007/05/24/index.md)

