### [2007-05-25](/news/2007/05/25/index.md)

##### 缅甸
# 緬甸軍政府將軟禁民運領袖昂山素姬的時間延長一年，引起國際社會憤怒。




### 信息来源:

1. [路透社](https://web.archive.org/web/20070606135955/http://hk.news.yahoo.com/070526/3/28624.html)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
2. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
3. [ 緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統](/zh/news/2016/03/15/緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統.md) _消息: 缅甸_
4. [緬甸總統登盛簽署特赦令，釋放近7000名囚犯，包括早前被判刑的155名來自中國的非法伐木工人。 ](/zh/news/2015/07/30/緬甸總統登盛簽署特赦令-釋放近7000名囚犯-包括早前被判刑的155名來自中國的非法伐木工人.md) _消息: 缅甸_
5. [ 葉門什葉派叛軍已與總統簽下權力分享協議，但總統仍被軟禁中；同時，總統阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪與總理哈立德·巴哈相繼宣布辭職下台，並內閣總辭](/zh/news/2015/01/22/葉門什葉派叛軍已與總統簽下權力分享協議-但總統仍被軟禁中-同時-總統阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪與總理哈立德-巴哈相繼宣布.md) _消息: 軟禁_
6. [ 緬甸政治家昂山素姬出訪美國。](/zh/news/2012/09/18/緬甸政治家昂山素姬出訪美國.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
7. [全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个。](/zh/news/2012/04/3/全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个.md) _消息: 昂山素姬_
8. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
9. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 缅甸, 軟禁_
10. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
