### [2011-08-18](/news/2011/08/18/index.md)

##### 利比亚
#  利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲官邸附近遭到攻击，反对派占据西部补给线重镇塞卜拉塔的控制权




### 有关:

1. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
2. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 利比亚, 穆阿迈尔·卡扎菲_
3. [一艘載有數百名非洲偷渡者的船隻在地中海利比亞與意大利之間海域翻沉，可能多達500人喪生，一艘商船救起41名生還者。 ](/zh/news/2016/04/8/一艘載有數百名非洲偷渡者的船隻在地中海利比亞與意大利之間海域翻沉-可能多達500人喪生-一艘商船救起41名生還者.md) _消息: 利比亚_
4. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
5. [ 利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布，利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙（[http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-21-c_122181866.htm]）。](/zh/news/2011/10/20/利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布-利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙-http-newsx.md) _消息: 利比亚, 穆阿迈尔·卡扎菲_
6. [非洲联盟宣布，承认利比亚“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/09/20/非洲联盟宣布-承认利比亚-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 利比亚_
7. [ 利比亚反对派全国过渡委员会的武装占领了利比亚革命领导人穆阿迈尔·卡扎菲的权力中心阿齐齐亚兵营。](/zh/news/2011/08/23/利比亚反对派全国过渡委员会的武装占领了利比亚革命领导人穆阿迈尔-卡扎菲的权力中心阿齐齐亚兵营.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
8. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 重建工作_
9. [利比亚外长穆萨·库萨出席记者会并宣布，利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议，立即停火并停止所有军事行动。](/zh/news/2011/03/18/利比亚外长穆萨-库萨出席记者会并宣布-利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议-立即停火并停止所有军事行动.md) _消息: 利比亚_
10. [ 利比亚泛非航空公司一架A330客机在的黎波里国际机场降落时坠毁，机上103人死亡，仅1人幸存。](/zh/news/2010/05/12/利比亚泛非航空公司一架A330客机在的黎波里国际机场降落时坠毁-机上103人死亡-仅1人幸存.md) _消息: 利比亚_
