### [2009-10-30](/news/2009/10/30/index.md)

##### 韩国
#  在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/internet/2009-10/31/content_12364628.htm)

### 有关:

1. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 韩国, 首尔_
2. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 首尔_
3. [韓國核電廠營運商「韓國水電與核電公司」內部核電技術與核電廠設計圖文件再遭駭客洩漏，是自本月15日起的第5次。](/zh/news/2014/12/23/韓國核電廠營運商-韓國水電與核電公司-內部核電技術與核電廠設計圖文件再遭駭客洩漏-是自本月15日起的第5次.md) _消息: 韩国_
4. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 韩国_
5. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
6. [ 韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻，該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻，而韓國船舶或載有韓國人的船舶遭到索馬裡海盜劫持自2006年4月以來共7次。](/zh/news/2010/10/9/韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻-該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻-而韓國船.md) _消息: 韩国_
7. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 韩国_
8. [ 韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年，缓期3年执行。](/zh/news/2009/10/26/韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年-缓期3年执行.md) _消息: 韩国_
9. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 韩国_
10. [互联网名称与数字地址分配机构（ICANN）董事会投票通过一项大量增加顶级域名的提案，将在2009年开放个性化顶级域名的注册。](/zh/news/2008/06/26/互联网名称与数字地址分配机构-ICANN-董事会投票通过一项大量增加顶级域名的提案-将在2009年开放个性化顶级域名的注.md) _消息: 互联网名称与数字地址分配机构_
