### [2017-02-24](/news/2017/02/24/index.md)

##### 明鏡周刊
# 《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 




### 信息来源:

1. [台灣蘋果日報](http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/international/20170226/37564457) [IMG](https://img.appledaily.com.tw/images/twapple/640pix/20170226/LA18/LA18_004.jpg)

### 有关:

1. [缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭。 ](/zh/news/2019/05/7/缅甸釋放路透社记者瓦龙和觉梭.md) _消息: 路透社_
2. [緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年 ](/zh/news/2018/09/3/緬甸两名調查羅興亞穆斯林受迫害的路透社記者被當地法院判監7年.md) _消息: 路透社_
3. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 路透社_
4. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 路透社_
5. [广州试点销售冰鲜鸡已一周，记者巡城发现，不少市场试点鸡档有退出经营冰鲜鸡的动作。广州市肉菜市场协会呼吁政府需要重新检讨冰鲜鸡推行方案。](/zh/news/2014/05/14/广州试点销售冰鲜鸡已一周-记者巡城发现-不少市场试点鸡档有退出经营冰鲜鸡的动作-广州市肉菜市场协会呼吁政府需要重新检讨冰.md) _消息: 記者_
6. [ 日本共同社報道，前《紐約時報》東京分社社長亨利·斯各特·斯托克斯（Henry Scott Stokes）於祥傳社出版、2013年12月發售的日本暢銷書《英國記者看同盟國戰勝史觀的虛妄》（ja ](/zh/news/2014/05/8/日本共同社報道-前-紐約時報-東京分社社長亨利-斯各特-斯托克斯-Henry-Scott-Stokes-於祥傳社出版.md) _消息: 纽约时报_
7. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 記者_
8. [ 英國廣播公司新聞網（BBC）報導，美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物，能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性孤雌生殖，產下一窩蛇寶寶，震驚生物學界。](/zh/news/2012/09/12/英國廣播公司新聞網-BBC-報導-美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物-能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性.md) _消息: 英國廣播公司_
9. [美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 ](/zh/news/2011/03/1/美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰-拘留外国记者表示-不能接受-此前香港亞洲電視的攝製組-本港台-英國廣播.md) _消息: 英國廣播公司_
10. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 記者_
