### [2015-04-19](/news/2015/04/19/index.md)

##### 伊斯兰国
# 伊拉克政府軍自伊斯蘭國手中奪回薩拉赫丁省拜伊吉煉油廠的大部分廠區，已扭轉占領局部廠區的情勢。




### 有关:

1. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [美國空軍向阿富汗亞欽區 District的伊斯兰国據點投下一枚有「炸彈之母」之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹，據報造成至少90名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2017/04/13/美國空軍向阿富汗亞欽區-District的伊斯兰国據點投下一枚有-炸彈之母-之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹-據報造成.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击，共造成5人死亡、10人受伤。伊斯兰国声称对这场袭击负责。 ](/zh/news/2017/04/12/喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击-共造成5人死亡-10人受伤-伊斯兰国声称对这场袭击负责.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [敘利亞城市塔尔图斯和賈柏萊發生多宗自殺式炸彈和汽車炸彈襲擊，至少78人喪生，伊斯兰国聲稱是其所為。 ](/zh/news/2016/05/23/敘利亞城市塔尔图斯和賈柏萊發生多宗自殺式炸彈和汽車炸彈襲擊-至少78人喪生-伊斯兰国聲稱是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區，敘利亞國防軍已開始疏散平民](/zh/news/2015/05/20/伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區-敘利亞國防軍已開始疏散平民.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [伊拉克政府軍進入萨拉赫丁省的阿莫利鎮，解除伊斯蘭國武裝分子歷時兩個月的圍城。 ](/zh/news/2014/08/31/伊拉克政府軍進入萨拉赫丁省的阿莫利鎮-解除伊斯蘭國武裝分子歷時兩個月的圍城.md) _消息: 薩拉赫丁省_
