### [2008-10-10](/news/2008/10/10/index.md)

##### 挪威诺贝尔委员会
# 挪威诺贝尔委员会宣布，将2008年诺贝尔和平奖授予芬兰前总统马尔蒂·阿赫蒂萨里。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7660000/newsid_7662800/7662844.stm)

### 有关:

1. [埃塞俄比亚总理阿比·艾哈邁德·阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2019/10/11/埃塞俄比亚总理阿比-艾哈邁德-阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
2. [负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司（FinЕst Bay Area Development）宣布，中国的中铁股份有限公司、中国铁路工程总公司和中国交通建设集团有限公司，承包了该隧道的设计和建造。这条全长100公里的隧道也是中国一带一路在北欧的重要项目 ](/zh/news/2019/07/12/负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司-FinЕst-Bay-Area-Develo.md) _消息: 芬兰_
3. [芬兰民族联合党总统候选人绍利·尼尼斯托在总统选举第二轮投票中获胜，当选为新一任芬兰总统。](/zh/news/2012/02/5/芬兰民族联合党总统候选人绍利-尼尼斯托在总统选举第二轮投票中获胜-当选为新一任芬兰总统.md) _消息: 总统_
4. [挪威诺贝尔委员会宣布，将2011年诺贝尔和平奖授予利比里亚总统埃伦·约翰逊·瑟利夫、社会活动家莱伊曼·古博薇和也门记者塔瓦库·卡曼。](/zh/news/2011/10/7/挪威诺贝尔委员会宣布-将2011年诺贝尔和平奖授予利比里亚总统埃伦-约翰逊-瑟利夫-社会活动家莱伊曼-古博薇和也门记者塔.md) _消息: 挪威诺贝尔委员会, 诺贝尔和平奖_
5. [ 芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜，成为议会第一大党。](/zh/news/2011/04/17/芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜-成为议会第一大党.md) _消息: 芬兰_
6. [ 挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波，以表彰他「長期以非暴力手段為中國人權奮鬥」。](/zh/news/2010/10/8/挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波-以表彰他-長期以非暴力手段為中國人權奮鬥.md) _消息: 挪威诺贝尔委员会, 诺贝尔和平奖_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 芬兰_
8. [泰國和芬蘭確診首宗流感。](/zh/news/2009/05/12/泰國和芬蘭確診首宗流感.md) _消息: 芬兰_
9. [海洋绿洲号邮轮（MS Oasis of the Seas）在芬兰图尔库下水，排水量达到22.5万吨，将超越海洋自由号邮轮成为世界排水量最大的邮轮。](/zh/news/2008/11/21/海洋绿洲号邮轮-MS-Oasis-of-the-Seas-在芬兰图尔库下水-排水量达到225万吨-将超越海洋自由号邮轮.md) _消息: 芬兰_
10. [美国前副总统艾伯特·戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖。](/zh/news/2007/10/12/美国前副总统艾伯特-戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
