### [2008-10-10](/news/2008/10/10/index.md)

##### 美国
# 美國康乃狄克州最高法院裁定同性戀伴侶有權在該州結婚。




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2008/US/10/10/connecticut.gay.marriage/index.html?section=cnn_latest)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
2. [ 美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯·泰勒作间谍。](/zh/news/2012/01/17/美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯-泰勒作间谍.md) _消息: 美国_
3. [ 美国波士顿大学医学院的研究人员制造出可以干扰埃博拉病毒殖的试验性药物。](/zh/news/2010/05/27/美国波士顿大学医学院的研究人员制造出可以干扰埃博拉病毒殖的试验性药物.md) _消息: 美国_
4. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 美国_
5. [ 新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军。](/zh/news/2010/02/7/新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军.md) _消息: 美国_
6. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 美国_
7. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
8. [美国波士頓凱爾特人队在主场举行的第6场比赛中擊敗洛杉磯湖人队，奪得總冠軍。](/zh/news/2008/06/17/美国波士頓凱爾特人队在主场举行的第6场比赛中擊敗洛杉磯湖人队-奪得總冠軍.md) _消息: 美国_
9. [美國紐約州州長艾略特·斯皮策因嫖妓宣佈辭職，由副州長大衛·帕特森繼任。後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長。](/zh/news/2008/03/12/美國紐約州州長艾略特-斯皮策因嫖妓宣佈辭職-由副州長大衛-帕特森繼任-後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長.md) _消息: 美国_
10. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 美国_
