### [2008-02-28](/news/2008/02/28/index.md)

##### 肯尼亚
# -{zh-hans:肯尼亚; zh-hant:肯亞;}-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府签署协议，以結束總統選舉後的政治危機。




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2008/WORLD/africa/02/28/kenya.talks/index.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/28/content_7689553.htm)

### 有关:

1. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 肯尼亚_
2. [摩尔多瓦总统弗拉迪米尔·沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务，担任议会议员。](/zh/news/2009/09/11/摩尔多瓦总统弗拉迪米尔-沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务-担任议会议员.md) _消息: 反對黨, 总统_
3. [巴拿马民主变革党等政党组成的反对党联盟的候选人里卡多·马蒂内利赢得当天举行的总统选举，将成为新一任巴拿马总统。](/zh/news/2009/05/3/巴拿马民主变革党等政党组成的反对党联盟的候选人里卡多-马蒂内利赢得当天举行的总统选举-将成为新一任巴拿马总统.md) _消息: 反對黨, 总统_
4. [在肯尼亚首都内罗毕附近，一辆運油卡車在失控翻侧后不久发生爆炸事故，导致前来争抢石油的111人死亡，200多人受傷。](/zh/news/2009/02/1/在肯尼亚首都内罗毕附近-一辆運油卡車在失控翻侧后不久发生爆炸事故-导致前来争抢石油的111人死亡-200多人受傷.md) _消息: 内罗毕, 肯尼亚_
5. [津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议。](/zh/news/2008/09/11/津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟-爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议.md) _消息: 反對黨, 总统_
6. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 奥廷加, 总统, 橙色民主运动, 联合政府, 肯尼亚, 齐贝吉_
7. [联合国秘书长潘基文抵达内罗毕，与联合国前秘书长安南、肯尼亚反对党橙色民主运动领导人奥廷加就肯尼亚政治危机举行会谈。](/zh/news/2008/02/1/联合国秘书长潘基文抵达内罗毕-与联合国前秘书长安南-肯尼亚反对党橙色民主运动领导人奥廷加就肯尼亚政治危机举行会谈.md) _消息: 内罗毕, 奥廷加, 橙色民主运动, 肯尼亚_
8. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 奥廷加, 联合政府, 肯尼亚, 齐贝吉_
9. [在前联合国秘书长安南的斡旋下，肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈。](/zh/news/2008/01/25/在前联合国秘书长安南的斡旋下-肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈.md) _消息: 反對黨, 奥廷加, 总统, 政治危機, 肯尼亚, 齐贝吉_
10. [肯尼亚选举委员会宣布，现任总统姆瓦伊·齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜。姆瓦伊·齐贝吉随后宣誓就任新一任总统。](/zh/news/2007/12/30/肯尼亚选举委员会宣布-现任总统姆瓦伊-齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜-姆瓦伊-齐贝吉随后宣誓就任新一任总统.md) _消息: 总统, 肯尼亚, 齐贝吉_
