### [2008-02-28](/news/2008/02/28/index.md)

##### 泰国
# 泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/28/content_7689567.htm)
2. [蘋果動新聞](https://archive.is/20130424225735/http://www.appleactionews.com/site/art_main.cfm?&iss_id=20080228&sec_id=10793140&art_id=10805976&dis_type=text&media_id=1) [IMG](https://archive.is/M7KeE/c80863f6e0f26220c2dc464bc2a09fe42928513c/scr.png)

### 有关:

1. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 曼谷, 泰国_
2. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
3. [ 巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune Plum頒發牌匾，慶祝它成為第一百萬穿越運河的船。](/zh/news/2010/10/14/巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune-Plum頒發牌匾-慶祝它成為第一百萬穿越運河的船.md) _消息: 香港_
4. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 曼谷, 泰国_
5. [ 迫于红衫军反政府集会的压力，泰国总理阿披实·威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院，并在11月举行议会选举。](/zh/news/2010/05/6/迫于红衫军反政府集会的压力-泰国总理阿披实-威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院-并在11月举行议会选举.md) _消息: 泰國總理_
6. [跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。](/zh/news/2009/12/15/跨越珠江口-连接中国香港-珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设.md) _消息: 香港_
7. [泰國代首相頌猜宣布，即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令。](/zh/news/2008/09/15/泰國代首相頌猜宣布-即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令.md) _消息: 曼谷, 泰国_
8. [以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁，而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党。](/zh/news/2008/01/19/以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁-而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党.md) _消息: 曼谷, 泰国_
9. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 曼谷, 泰国_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
