### [2011-03-5](/news/2011/03/5/index.md)

##### 美國空軍
# 美国空军第二架X-37B空天飞机在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神5型运载火箭搭载升空。




### 有关:

1. [ SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星。这次发射首次复用整流罩，实现了第一级火箭的第四次发射与回收。天文学界担忧SpaceX计划的大量人造卫星会影响天文观测。此外，大量卫星也会增加太空碰撞风险。 ](/zh/news/2019/11/11/SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星-这次发射首次复用整流.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
2. [美國空軍一架X-37B無人太空飛機在環繞地球連續飛行718天後返回地球降落 ](/zh/news/2017/05/7/美國空軍一架X-37B無人太空飛機在環繞地球連續飛行718天後返回地球降落.md) _消息: X-37B_
3. [因航空港附近出现山火使发射推迟两天后，搭载数字地球公司 ](/zh/news/2016/11/11/因航空港附近出现山火使发射推迟两天后-搭载数字地球公司.md) _消息: 宇宙神5型运载火箭_
4. [SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸。火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁，無人傷亡。 ](/zh/news/2016/09/1/SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸-火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
5. [太空探索科技公司獲得美國空軍認可，將可發射軍用衛星](/zh/news/2015/05/27/太空探索科技公司獲得美國空軍認可-將可發射軍用衛星.md) _消息: 美國空軍_
6. [ 美國太空探索技术公司研发的龙号飞船在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地由獵鷹9號運載火箭搭载升空，将前往國際太空站。 ](/zh/news/2012/05/22/美國太空探索技术公司研发的龙号飞船在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地由獵鷹9號運載火箭搭载升空-将前往國際太空站.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
7. [ 美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环境。](/zh/news/2011/11/26/美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
8. [ 美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空，前往木星轨道。](/zh/news/2011/08/5/美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空-前往木星轨道.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
9. [ 美国空军X-37B太空飞机在围绕地球轨道飞行7个多月之后于加利福尼亚州范登堡空军基地降落。](/zh/news/2010/12/3/美国空军X-37B太空飞机在围绕地球轨道飞行7个多月之后于加利福尼亚州范登堡空军基地降落.md) _消息: X-37B, 美國空軍_
10. [ 美國空軍研製的X-37B空天飞机原型机在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地搭乘阿特拉斯-5型運載火箭發射升空。](/zh/news/2010/04/22/美國空軍研製的X-37B空天飞机原型机在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地搭乘阿特拉斯-5型運載火箭發射升空.md) _消息: X-37B, 卡纳维拉尔角空军基地, 空天飞机, 美國空軍_
