### [2012-04-26](/news/2012/04/26/index.md)

##### 利比里亚前总统
# 联合国塞拉利昂特别法庭对利比里亚前总统查尔斯·泰勒被控在塞拉利昂内战期间犯有战争罪一案作出有罪裁决。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/mil/2012-04/27/c_123049097.htm)

### 有关:

1. [前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有「-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-屠夫」之稱的前塞族共和國總統拉多萬·卡拉季奇在-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-戰爭中犯下種族滅絕、危害人類罪和戰爭罪等罪行，判處其40年監禁](/zh/news/2016/03/24/前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有-zh-tw-波士尼亞-zh-hk-波斯尼亞-zh-cn-波斯尼亚-屠夫-之稱.md) _消息: 戰爭罪_
2. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 戰爭罪_
3. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 戰爭罪_
4. [ 国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯·泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由，判处其50年监禁。](/zh/news/2012/05/30/国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯-泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由-判处其50年监禁.md) _消息: 利比里亚前总统, 塞拉利昂内战, 戰爭罪, 查尔斯·泰勒_
5. [ 设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果（金）前武装组织领导人托马斯·卢班加·迪伊洛（:en:Thomas Lubanga Dyilo）犯有战争罪。](/zh/news/2012/03/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果-金-前武装组织领导人托马斯-卢班加-迪伊洛-en-Thomas-Lubang.md) _消息: 戰爭罪_
6. [ 美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯·泰勒作间谍。](/zh/news/2012/01/17/美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯-泰勒作间谍.md) _消息: 查尔斯·泰勒_
7. [ 绰号“化学阿里”的伊拉克前国防部长阿里·马吉德被执行死刑，此前他因反人类罪、种族灭绝罪、战争罪等罪名4次被伊拉克的法院判处死刑。](/zh/news/2010/01/25/绰号-化学阿里-的伊拉克前国防部长阿里-马吉德被执行死刑-此前他因反人类罪-种族灭绝罪-战争罪等罪名4次被伊拉克的法院.md) _消息: 戰爭罪_
8. [ 联合国人权理事会在日内瓦通过决议，支持联合国加沙冲突调查组的报告，该份报告指出以色列国防军和哈马斯在加沙战争中构成战争罪。](/zh/news/2009/10/16/联合国人权理事会在日内瓦通过决议-支持联合国加沙冲突调查组的报告-该份报告指出以色列国防军和哈马斯在加沙战争中构成战争.md) _消息: 戰爭罪_
9. [设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。](/zh/news/2009/03/4/设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔-巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由-正式对其发出逮捕令.md) _消息: 戰爭罪_
10. [联合国卢旺达国际刑事法庭判决卢旺达前陆军上校巴高索雷在卢旺达大屠杀事件中犯有种族灭绝罪、反人类罪和战争罪，对其处以终身监禁。](/zh/news/2008/12/18/联合国卢旺达国际刑事法庭判决卢旺达前陆军上校巴高索雷在卢旺达大屠杀事件中犯有种族灭绝罪-反人类罪和战争罪-对其处以终身监.md) _消息: 戰爭罪_
