### [2013-09-13](/news/2013/09/13/index.md)

##### 巴格达
#  一枚炸彈在位於巴格達的遜尼派清真寺引爆並且造成至少30人死亡。




### 信息来源:

1. [Stuff.co.nz](http://www.stuff.co.nz/world/middle-east/9165807/Bomb-at-mosque-kills-at-least-30-people) [IMG](https://www.stuff.co.nz/sics-assets/images/png/stuff-200x200.png)

### 有关:

1. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 巴格达_
2. [伊拉克迪亞拉省一間遜尼派清真寺被自殺式炸彈客及槍手襲擊，至少68人死亡，懷疑是什葉派武裝分子所為。 ](/zh/news/2014/08/22/伊拉克迪亞拉省一間遜尼派清真寺被自殺式炸彈客及槍手襲擊-至少68人死亡-懷疑是什葉派武裝分子所為.md) _消息: 遜尼派_
3. [ 伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊，至少39人喪生 ](/zh/news/2013/12/8/伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊-至少39人喪生.md) _消息: 巴格达_
4. [ 一名伊拉克游擊部隊的槍手闖入伊拉克警察 Police位在巴格達的住家，並且將其和他的家人全都槍殺。](/zh/news/2013/05/18/一名伊拉克游擊部隊的槍手闖入伊拉克警察-Police位在巴格達的住家-並且將其和他的家人全都槍殺.md) _消息: 巴格达_
5. [伊拉克首都巴格达发生15起连环爆炸袭击事件，造成至少72人死亡，217人受伤。](/zh/news/2011/12/22/伊拉克首都巴格达发生15起连环爆炸袭击事件-造成至少72人死亡-217人受伤.md) _消息: 巴格达_
6. [ 美國海軍陸戰隊把伊拉克西部、信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局。](/zh/news/2010/01/23/美國海軍陸戰隊把伊拉克西部-信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局.md) _消息: 遜尼派_
7. [ 伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡，512人受伤。](/zh/news/2009/10/25/伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡-512人受伤.md) _消息: 巴格达_
8. [ 伊拉克暴力事件持续，巴格达省省长阿里·海德里（Alial-Haidri）遭暗杀。](/zh/news/2005/01/3/伊拉克暴力事件持续-巴格达省省长阿里-海德里-Alial-Haidri-遭暗杀.md) _消息: 巴格达_
9. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 巴格达_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 巴格达_
