### [2013-05-27](/news/2013/05/27/index.md)

##### 歐洲聯盟
#  歐洲聯盟解除對於敘利亞內戰中針對反對派的禁令。

The war in Syria has deteriorated to an "intolerable affront to the human conscience," the U.N. human rights commissioner says.


### 信息来源:

1. [有線電視新聞網](http://edition.cnn.com/2013/05/27/world/meast/syria-civil-war/index.html?hpt=hp_t1) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/130526115954-syria-unrest-0527-story-top.jpg)
2. [英國廣播公司](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-22684948)

### 有关:

1. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 歐洲聯盟_
2. [包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安·瓜伊多為委內瑞拉臨時總統。 ](/zh/news/2019/02/4/包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安-瓜伊多為委內瑞拉臨時總統.md) _消息: 歐洲聯盟_
3. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 叙利亚内战_
4. [敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬「支持陣線」和「伊斯蘭旅」的叛軍。 ](/zh/news/2014/02/26/敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬-支持陣線-和-伊斯蘭旅-的叛軍.md) _消息: 叙利亚内战_
5. [ 敘利亞南部那瓦（Nawa）發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外，並且造成車上至少有21名平民遭到殺害](/zh/news/2013/10/16/敘利亞南部那瓦-Nawa-發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外-並且造成車上至少有21名平民遭到殺害.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [ 人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民](/zh/news/2013/10/11/人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍 Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉，俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該保護該城鎮的建築。](/zh/news/2013/09/8/支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍-Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉-俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該.md) _消息: 叙利亚内战_
8. [ 聯合國秘書長潘基文表示對敘利亞採取軍事行動可能會加劇各派在敘利亞內戰之暴力情況。[http:--www.aljazeera.com-news-europe-2013-09-201396721727957.html 半島電視台]、](/zh/news/2013/09/6/聯合國秘書長潘基文表示對敘利亞採取軍事行動可能會加劇各派在敘利亞內戰之暴力情況-http-wwwaljazee.md) _消息: 叙利亚内战_
9. [ 土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預。](/zh/news/2013/09/5/土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預.md) _消息: 叙利亚内战_
10. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 歐洲聯盟_
