### [2015-01-6](/news/2015/01/6/index.md)

##### 日本
#  日本防衛省今日透露2015年度的國防費將比去（2014）年增加2%，達到4兆9800億日圓，為連續第3年提高。增加的主要目的仍是加強琉球群島的防衛，以因應可能來自中國的威脅




### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [一名在日本留學的中國籍25歲男子徐海培，因不滿南韓籍女友提出分手，持刀砍殺女友全家，致女友父親死亡，女友、女友母親，以及前來制服嫌犯的女警均被砍傷](/zh/news/2015/05/23/一名在日本留學的中國籍25歲男子徐海培-因不滿南韓籍女友提出分手-持刀砍殺女友全家-致女友父親死亡-女友-女友母親-以及.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
4. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 日本, 琉球群島_
5. [中国选手王皓在日本横滨举行的第50届世界乒乓球锦标赛单项赛中以4:0战胜队友王励勤获得男单冠军，中国选手张怡宁以4:2战胜队友郭跃获得女单冠军。](/zh/news/2009/05/5/中国选手王皓在日本横滨举行的第50届世界乒乓球锦标赛单项赛中以4-0战胜队友王励勤获得男单冠军-中国选手张怡宁以4-2战.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
6. [日本松下电器和三洋电机达成协议，松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购，收购金额预计将达5600亿日元。](/zh/news/2008/12/19/日本松下电器和三洋电机达成协议-松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购-收购金额预计将达5600亿日元.md) _消息: 日圓, 日本_
7. [中国和日本兩國政府宣布，双方就东海问题達成原則共識，除在东海选择一个区块进行共同开发外，日本企业还将依据中国法律参与合作开发春曉油氣田。](/zh/news/2008/06/18/中国和日本兩國政府宣布-双方就东海问题達成原則共識-除在东海选择一个区块进行共同开发外-日本企业还将依据中国法律参与合作.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
8. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
9. [福田康夫当选日本第91任首相，並组成新内阁：町村信孝改任内阁官房长官，高村正彦改任外相，石破茂任防卫大臣。](/zh/news/2007/09/25/福田康夫当选日本第91任首相-並组成新内阁-町村信孝改任内阁官房长官-高村正彦改任外相-石破茂任防卫大臣.md) _消息: 日本, 防衛省_
10. [中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會，在與日本首相安倍晉三的會面中，接受日本的邀請，將於2007年4月上旬或中旬前往日本訪問。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112007011500074,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/14/中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會-在與日本首相安倍晉三的會面中-接受日本的邀請-將於2007.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
