### [2008-03-7](/news/2008/03/7/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄罗斯中央选举委员会公布总统选举正式结果，梅德韦杰夫当选新一任总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/08/content_7741209.htm)

### 有关:

1. [俄罗斯圣彼得堡地铁先纳亚广场站到科技学院站之间的隧道发生地铁爆炸事件，已经造成11人死亡，至少45人受伤 ](/zh/news/2017/04/3/俄罗斯圣彼得堡地铁先纳亚广场站到科技学院站之间的隧道发生地铁爆炸事件-已经造成11人死亡-至少45人受伤.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件，而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統，從發表一則改為兩則。第二則談話選定於2013年中俄水災 China–Russia floods受災的遠東城市哈巴羅夫斯克發表，而並非是莫斯科克里姆林宮 ](/zh/news/2013/12/31/俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件-而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統-從發表一則改為兩則-第二則談話選定於.md) _消息: 总统_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄羅斯進行俄羅斯眾議院（杜馬）的議員選舉。](/zh/news/2011/12/4/俄羅斯進行俄羅斯眾議院-杜馬-的議員選舉.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰·加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2:0战胜队友萨芬娜，夺得冠军。](/zh/news/2009/06/6/俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰-加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2-0战胜队友萨芬娜-夺得冠军.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级，俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应，许多欧洲国家因此受到影响。](/zh/news/2009/01/5/俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级-俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应-许多欧洲国家因此受到影响.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄罗斯核废料库遭海水侵蚀，随时可能引发爆炸。](/zh/news/2007/06/3/俄罗斯核废料库遭海水侵蚀-随时可能引发爆炸.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制8.3級地震，日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告。 [https:--web.archive.org-web-20070930204452-http:--www.mpinews.com-htm-INews-20070113-ta61252k.htm 明報即時新聞] [http:--www.jma.go.jp-jp-tsunami- 日本氣象廳][http:--news.qianlong.com-28874-2007-01-13-2502@3615514.htm 新华网]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/13/俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制83級地震-日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告-https.md) _消息: 俄罗斯_
