### [2008-03-7](/news/2008/03/7/index.md)

##### 里约集团
# 第20届里约集团首脑会议在多米尼加首都圣多明各举行，会议通过了《圣多明各宣言》，哥伦比亚在宣言中就3月1日的越境行动向厄瓜多尔道歉。随后，哥伦比亚总统乌里韦与委内瑞拉总统查韦斯、尼加拉瓜总统奥尔特加、厄瓜多尔总统科雷亚握手言和。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7280000/newsid_7284700/7284795.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/08/content_7745865.htm)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/08/content_7746943.htm)

### 有关:

1. [ 厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實，一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇（Julian Assange），上月獲厄瓜多爾批准入籍 ](/zh/news/2018/01/11/厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實-一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇-Julian-Assange-上月.md) _消息: 厄瓜多尔_
2. [委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议，宣称该国总统尼古拉斯·马杜罗因没能履行自己的职责而“放弃职务”。不過最高法院隨即宣佈該決議無效。 ](/zh/news/2017/01/9/委内瑞拉反对派掌控的议会9日通过了一项决议-宣称该国总统尼古拉斯-马杜罗因没能履行自己的职责而-放弃职务-不過最高法院.md) _消息: 委內瑞拉_
3. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 哥伦比亚_
5. [厄瓜多尔一家法院裁定，美国雪佛龙公司需赔付约95亿美元，清理和赔偿该公司兼并的德士古公司对厄瓜多尔境内亚马孙雨林造成的环境破坏。](/zh/news/2011/02/14/厄瓜多尔一家法院裁定-美国雪佛龙公司需赔付约95亿美元-清理和赔偿该公司兼并的德士古公司对厄瓜多尔境内亚马孙雨林造成的环.md) _消息: 厄瓜多尔_
6. [ 拉斐尔·科雷亚在厄瓜多尔首都基多宣誓就任厄瓜多尔总统，开始他的第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/10/拉斐尔-科雷亚在厄瓜多尔首都基多宣誓就任厄瓜多尔总统-开始他的第二个总统任期.md) _消息: 厄瓜多尔, 拉斐尔·科雷亚_
7. [厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例。[http:--www.taipeitimes.com-News-world-archives-2009-05-16-2003443691 台北時報][http:--www.mmail.com.my-content-boy-12-ecuadors-first-ah1n1-confirmed-case 馬來郵報]date=2018年5月 ](/zh/news/2009/05/14/厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例-http-wwwtaipeitimescom-News-world-archi.md) _消息: 厄瓜多尔_
8. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家。](/zh/news/2008/09/3/尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家.md) _消息: 尼加拉瓜_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 厄瓜多尔, 哥伦比亚, 委內瑞拉_
