### [2009-10-17](/news/2009/10/17/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦政府军派遣6万人的部队进入南瓦济里斯坦地区，开始清剿盘踞在当地的塔利班和基地组织武装。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/18/content_12258664.htm)

### 有关:

1. [ 塔利班同阿富汗政府完成囚犯交换。塔利班释放2016年扣押两名在阿富汗的外国人质 hostages in Afghanistan King）和澳大利亚人蒂莫西·约翰·维克斯（en John Weeks）。作为交换，阿富汗政府释放阿纳斯·哈卡尼（Anas Haqqani）、哈吉·马里汗（Haji Mali Khan）和哈菲兹·拉希德（Hafiz Rashid），三人均为塔利班的高级军事指挥人员，其中阿纳斯·哈卡尼是哈卡尼网络的领导人之一。 ](/zh/news/2019/11/19/塔利班同阿富汗政府完成囚犯交换-塔利班释放2016年扣押两名在阿富汗的外国人质-hostages-in-Afghani.md) _消息: 塔利班_
2. [曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師，被稱為「塔利班之父」的伊斯蘭教士薩米－烏爾·哈克 Sami-ul-Haq，在巴基斯坦拉瓦爾品第市的寓所內，因病臥床休息時，遭刀手刺殺身亡。數百名支持者聞訊上街示威，造成混亂。正在中國作國事訪問的巴基斯坦總理伊姆蘭·汗發聲明譴責行刺事件，稱該國失去一位重要的宗教及政治領袖。未有組織承認責任。 ](/zh/news/2018/11/2/曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師-被稱為-塔利班之父-的伊斯蘭教士薩米-烏爾-哈克-Sami-ul-Haq-在巴基.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
3. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
4. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
5. [在巴基斯坦西北部的邊防警衛訓練中心發生兩起自殺炸彈攻擊，造成80人喪命，近140人受到輕重傷。巴國反政府游擊組織塔利班坦承犯下這起案件，並聲明是為賓拉登報仇，這是賓拉登遭美軍狙殺後，首度發生報復攻擊。](/zh/news/2011/05/13/在巴基斯坦西北部的邊防警衛訓練中心發生兩起自殺炸彈攻擊-造成80人喪命-近140人受到輕重傷-巴國反政府游擊組織塔利班坦.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
6. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布基地组织领导人-{zh:乌萨玛·本·拉登;zh-hans:乌萨玛·本·拉登;zh-hk:烏薩瑪·賓·拉登;zh-cn:乌萨马·本·拉丹;zh-sg:奥萨马·拉登;zh-tw:奧薩瑪·賓·拉登;}-在巴基斯坦阿伯塔巴德豪宅住處被美军击毙。](/zh/news/2011/05/1/美国总统贝拉克-奥巴马宣布基地组织领导人-zh-乌萨玛-本-拉登-zh-hans-乌萨玛-本-拉登-zh-hk-烏薩瑪.md) _消息: 基地组织, 巴基斯坦_
7. [巴基斯坦政府军从塔利班手中夺回了对西北边境省斯瓦特县的最大城市明戈拉的控制权。](/zh/news/2009/05/30/巴基斯坦政府军从塔利班手中夺回了对西北边境省斯瓦特县的最大城市明戈拉的控制权.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
8. [塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區，距離首都伊斯蘭堡僅97公里。](/zh/news/2009/04/23/塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區-距離首都伊斯蘭堡僅97公里.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
9. [巴基斯坦国防部长穆赫塔尔表示，总理吉拉尼已授权军方对巴基斯坦西北部地区的塔利班武装势力采取军事行动。同日，巴基斯坦准军事部队边防军在西北边境省的首府白沙瓦集结，开始对附近的塔利班武装发动进攻，这是巴基斯坦新任政府首次在西北边境用兵。](/zh/news/2008/06/28/巴基斯坦国防部长穆赫塔尔表示-总理吉拉尼已授权军方对巴基斯坦西北部地区的塔利班武装势力采取军事行动-同日-巴基斯坦准军事.md) _消息: 塔利班, 巴基斯坦_
10. [“基地”组织领导人本·拉登在一份最新录像中，公开呼吁巴基斯坦人民“反抗”总统穆沙拉夫。](/zh/news/2007/09/20/基地-组织领导人本-拉登在一份最新录像中-公开呼吁巴基斯坦人民-反抗-总统穆沙拉夫.md) _消息: 基地组织, 巴基斯坦_
