### [2012-11-7](/news/2012/11/7/index.md)

##### 法新社
# 法新社引述瓜地馬拉訊息，太平洋外海發生規模7.4（2012-11-09修正:7.2）強烈地震，造成瓜地馬拉聖貝竹草丘（San Pedro Sacatepequez）居民，至少8~10人喪生。（2012-11-09修正:總計死亡人數52人，受傷5,251人，失蹤22人及受災人數120萬人）




### 信息来源:

1. [中央社-1](http://www.cna.com.tw/News/aOPL/201211080007-1.aspx)
2. [中央社-2](http://www.cna.com.tw/Views/Page/Search/hyDetailws.aspx?qid=201211090356&q=%e7%93%9c%e5%9c%8b%e9%81%87%e5%bc%b7%e9%9c%87+%e5%8f%b0%e6%8d%90%e6%ac%be%e8%b3%91%e7%81%bd)

### 有关:

1. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 太平洋_
2. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: 太平洋_
3. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 太平洋_
4. [ 瓜地馬拉位於首都東方約15公里的埃爾坎布瑞村（El Cambray）發生土石崩落事故，至少26人喪生，數百人失蹤](/zh/news/2015/10/1/瓜地馬拉位於首都東方約15公里的埃爾坎布瑞村-El-Cambray-發生土石崩落事故-至少26人喪生-數百人失蹤.md) _消息: 瓜地馬拉_
5. [日本藝術家會田誠向法新社披露，他在東京當代藝術博物館展示的一件影像裝置作品因諷刺日本首相安倍晉三的歷史觀而慘遭館方以「兒童不宜」為由要求撤下，他質疑此事牽涉「政治因素」。這件影像裝置作品是會田誠「扮演」安倍晉三，用蹩腳的英語向中國、韓國以及其他遭受日本侵略的亞洲國家「真誠道歉」：「我們開始效仿其他列強，對……周邊國家實行殖民統治、發動侵略戰爭」，「我們凌辱、傷害、殺害了許多人……我很抱歉！」 ](/zh/news/2015/07/29/日本藝術家會田誠向法新社披露-他在東京當代藝術博物館展示的一件影像裝置作品因諷刺日本首相安倍晉三的歷史觀而慘遭館方以-兒.md) _消息: 法新社_
6. [美國太空總署-{zh-tw:獵戶座太空船; zh-hk:獵戶座太空船; zh-cn:猎户座飞船;}-於佛羅里達州-{zh-tw:卡納維爾角; zh-hk:卡納維拉爾角; zh-cn:卡纳维拉尔角;}-空軍基地由-{zh-hant:三角洲四號運載火箭; zh-hans:德尔塔-4运载火箭;}-發射升空，在完成環繞地球兩周的測試後按預定計畫成功降落在太平洋](/zh/news/2014/12/5/美國太空總署-zh-tw-獵戶座太空船-zh-hk-獵戶座太空船-zh-cn-猎户座飞船-於佛羅里達州-zh.md) _消息: 太平洋_
7. [ 瓜地馬拉瓜地馬拉市的郊外小鎮發生一組男性成員乘車向四周開火，造成11人死亡與18人受傷。《[http:--www.sfgate.com-news-crime-article-Gunmen-kill-11-wound-18-in-poor-Guatemala-town-4796556.php#photo-5155591 舊金山紀事報]》](/zh/news/2013/09/8/瓜地馬拉瓜地馬拉市的郊外小鎮發生一組男性成員乘車向四周開火-造成11人死亡與18人受傷-http-wwwsf.md) _消息: 瓜地馬拉_
8. [ 路透社表示，瓜地馬拉考古發現「K'utz Chman」帝王陵墓，其位於瓜地馬拉西部雷塔盧洛（Retalhuleu）考古遺址「塔卡黎克阿巴」（Tak'alik Ab'aj）處。歷史學家認為，此人應為首位引進馬雅文化元素的領導者。](/zh/news/2012/10/25/路透社表示-瓜地馬拉考古發現-K-utz-Chman-帝王陵墓-其位於瓜地馬拉西部雷塔盧洛-Retalhuleu-考古.md) _消息: 瓜地馬拉_
9. [ 法新社報導，美國科學家表示，太陽黑子週期似乎進入十七世紀蒙德極小期以來首見的「冬眠期」，此結果可能對全球產生輕微的降溫作用。](/zh/news/2011/06/16/法新社報導-美國科學家表示-太陽黑子週期似乎進入十七世紀蒙德極小期以來首見的-冬眠期-此結果可能對全球產生輕微的降溫.md) _消息: 法新社_
10. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 太平洋_
