### [2007-01-7](/news/2007/01/7/index.md)

##### 法国
# 法國總統候選人賀雅爾（Segolene Royal）於訪問中國時，試探性地與記者談到中國人權的問題。




### 信息来源:

1. [路透社](https://archive.is/20130105133708/http://hk.news.yahoo.com/070108/3/1zjc6.html) [IMG](https://archive.is/nQeow/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世，終年61歲](/zh/news/2017/07/13/被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世-終年61歲.md) _消息: 中國_
3. [ 2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队，期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突，造成35人受伤。 ](/zh/news/2016/06/11/2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队-期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突-造成35人.md) _消息: 法国_
4. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 中國_
5. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 中國_
6. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 中國_
7. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 中國_
8. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 法国_
9. [ 中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案，在东京地方法院进行首次口头辩论。[http:--estate.chinanews.com.cn-gj-yt-news-2007-06-06-952178.shtml 中新網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/6/中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案-在东京地方法院进行首次口头辩论-htt.md) _消息: 中國_
10. [2007年法國總統選舉：尼古拉·薩爾科齊當選法國總統。[http:--news.sina.com.cn-w-2007-05-07-023811768063s.shtml 新浪網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=451217 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/6/2007年法國總統選舉-尼古拉-薩爾科齊當選法國總統-http-newssinacomcn-w-2007-0.md) _消息: 法国_
