### [2007-01-7](/news/2007/01/7/index.md)

##### 華沙
# 華沙新任大主教維爾古斯（Stanislaw Wielgus）宣布辭職，並己獲教宗接受。




### 信息来源:

1. [路透社](https://web.archive.org/web/20070109035313/http://hk.news.yahoo.com/070107/3/1zhna.html)

### 有关:

1. [匈牙利布達佩斯、捷克布拉格、波蘭華沙及斯洛伐克布拉迪斯拉發四個首都的市長，共同簽署《自由城市公約》（Pact of Free Cities），宣告守護法治、平等、自由、包容等價值，藉以對抗轉趨民粹、民族主義的各自中央政府，並呼籲歐盟將援助繞過各自的中央政府直接轉交4市政府，以減少受中央貪污的影響，自行將款項用於創新、對抗氣候變化等 ](/zh/news/2019/12/16/匈牙利布達佩斯-捷克布拉格-波蘭華沙及斯洛伐克布拉迪斯拉發四個首都的市長-共同簽署-自由城市公約-Pact-of-Fr.md) _消息: 華沙_
2. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 教宗_
3. [-{zh-tw:教宗; zh-hk:教宗; zh-mo:教宗; zh-cn:教皇; zh-sg:教宗;}-方濟各抵達古巴進行為期4天的訪問](/zh/news/2015/09/19/zh-tw-教宗-zh-hk-教宗-zh-mo-教宗-zh-cn-教皇-zh-sg-教宗-方濟各抵達古巴.md) _消息: 教宗_
4. [ 教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望·保祿二世舉行封聖大典，這是天主教會歷史上首次雙封聖。 ](/zh/news/2014/04/27/教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望-保祿二世舉行封聖大典-這是天主教會歷史上首次雙封聖.md) _消息: 教宗_
5. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 教宗_
6. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 教宗_
7. [ 波兰总统莱赫·卡钦斯基在华沙正式签署《里斯本条约》，目前，在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约。](/zh/news/2009/10/10/波兰总统莱赫-卡钦斯基在华沙正式签署-里斯本条约-目前-在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约.md) _消息: 華沙_
8. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 教宗_
9. [天主教教宗本篤十六世解除對四位主教的絕罰。他們是在1988年經馬塞·勒費弗爾祝聖晉牧的。](/zh/news/2009/01/25/天主教教宗本篤十六世解除對四位主教的絕罰-他們是在1988年經馬塞-勒費弗爾祝聖晉牧的.md) _消息: 教宗_
10. [教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信，他堅持教廷才有權任命主教、促請中國政府給予信徒宗教自由，又說一旦和中華人民共和國達成協議可以隨時把駐台灣代表調駐北京。中國外交部則回應稱：梵蒂岡需與台灣斷交，且不得以宗教之名干涉中國內政。](/zh/news/2007/06/30/教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信-他堅持教廷才有權任命主教-促請中國政府給予信徒宗教自由-又說一旦和中華人民共和國.md) _消息: 教宗_
