### [2007-11-13](/news/2007/11/13/index.md)

##### 丹麦
# 丹麥議會選举初步结果揭晓，支持现任首相安诺斯·福格·拉斯穆森的右翼政党集团（包括自由党、保守人民党、丹麦人民党和新联盟党）贏得多数议席，将继续执政4年。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/14/content_7071969.htm)

### 有关:

1. [丹麦哥本哈根爆发连环枪击案，一咖啡馆和一犹太教堂受袭，2死5伤，动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关](/zh/news/2015/02/14/丹麦哥本哈根爆发连环枪击案-一咖啡馆和一犹太教堂受袭-2死5伤-动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关.md) _消息: 丹麦_
2. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 丹麦_
3. [在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的《哥本哈根协议》后闭幕。](/zh/news/2009/12/19/在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的-哥本哈根协议-后闭幕.md) _消息: 丹麦_
4. [ 2009年联合国气候变化大会在丹麥首都哥本哈根開幕。](/zh/news/2009/12/7/2009年联合国气候变化大会在丹麥首都哥本哈根開幕.md) _消息: 丹麦_
5. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 丹麦_
6. [比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军。](/zh/news/2009/09/13/比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军.md) _消息: 丹麦_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 丹麦_
8. [冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/26/冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利.md) _消息: 议会_
9. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 议会_
10. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 议会_
