### [2007-11-13](/news/2007/11/13/index.md)

##### 法國
# 法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工，以抗議總統尼古拉·萨科齐的退休金改革政策，法国交通陷入瘫痪。




### 信息来源:

1. [YAM天空新聞](http://news.yam.com/afp/fn/200711/20071114954836.html)
2. [新华网](http://pic.people.com.cn/GB/42590/6534360.html)
3. [都市日報](http://www.metrohk.com.hk/news.php?startDate=15112007&newscat=4&newsid=59377)

### 有关:

1. [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/zh/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md) _消息: 法國_
2. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法國_
3. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法國_
4. [法國法院批准將一件竊聽前總統尼古拉·萨科齐的錄音資料作為證據，用以審理其任內的非法政治獻金案](/zh/news/2015/05/7/法國法院批准將一件竊聽前總統尼古拉-萨科齐的錄音資料作為證據-用以審理其任內的非法政治獻金案.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法國_
5. [ 法国总统尼古拉·萨科齐说，他希望法国2011年主办八国集团（G8）峰会之时，这一会议能因为主要发展中国家的参与而改称十四国集团（G14）峰会。意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼也主张建立十四国集团。但八国集团中日本明确提出反对意见，认为增加成员会导致难以达成一致。](/zh/news/2009/08/26/法国总统尼古拉-萨科齐说-他希望法国2011年主办八国集团-G8-峰会之时-这一会议能因为主要发展中国家的参与而改称十.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法國_
6. [法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级，已造成1名示威者死亡。](/zh/news/2009/02/18/法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级-已造成1名示威者死亡.md) _消息: 法國, 罷工_
7. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。](/zh/news/2008/08/16/在法国总统萨科齐斡旋下-俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法國_
8. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，格鲁吉亚总统萨卡什维利签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。[http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080816_501.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/在法国总统萨科齐斡旋下-格鲁吉亚总统萨卡什维利签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议-http-wwwzaobao.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法國_
9. [法国铁路运输部门的工人大罢工进入第二周，公务员和大学生等加入。](/zh/news/2007/11/20/法国铁路运输部门的工人大罢工进入第二周-公务员和大学生等加入.md) _消息: 法國, 铁路_
10. [法国举行总统权力交接仪式，当选总统尼古拉·萨科齐正式就任，并发表演讲。](/zh/news/2007/05/16/法国举行总统权力交接仪式-当选总统尼古拉-萨科齐正式就任-并发表演讲.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法國_
