### [2008-10-26](/news/2008/10/26/index.md)

##### 伊拉克
# 驻伊拉克的美国军队的4架直升机入侵叙利亚阿布凯马勒（en Kamal）领空并向一幢建筑物发动袭击，造成8人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/27/content_10257299.htm)

### 有关:

1. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 敘利亞_
2. [ 伊拉克發生一連串的攻擊事件，造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡 ](/zh/news/2013/12/19/伊拉克發生一連串的攻擊事件-造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡.md) _消息: 伊拉克_
3. [ 敘利亞南部那瓦（Nawa）發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外，並且造成車上至少有21名平民遭到殺害](/zh/news/2013/10/16/敘利亞南部那瓦-Nawa-發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外-並且造成車上至少有21名平民遭到殺害.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針。](/zh/news/2013/09/1/阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針.md) _消息: 敘利亞_
5. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 敘利亞_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡，512人受伤。](/zh/news/2009/10/25/伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡-512人受伤.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件，造成至少69人死亡，160人受傷。](/zh/news/2009/06/24/伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件-造成至少69人死亡-160人受傷.md) _消息: 伊拉克_
9. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 伊拉克_
10. [ 伊拉克暴力事件持续，巴格达省省长阿里·海德里（Alial-Haidri）遭暗杀。](/zh/news/2005/01/3/伊拉克暴力事件持续-巴格达省省长阿里-海德里-Alial-Haidri-遭暗杀.md) _消息: 伊拉克_
