### [2009-03-17](/news/2009/03/17/index.md)

##### 马来西亚
# 馬來西亞和文萊就解決兩國海上和陸地邊界爭端，達成原則協議，文萊放棄對砂拉越林夢地區的領土要求。




### 信息来源:

1. [新海峽時報](https://web.archive.org/web/20090318162918/http://www.nst.com.my/Current_News/NST/Tuesday/Frontpage/2506940/Article/index_html)

### 有关:

1. [汶莱加強執行伊斯蘭教法的新法律生效，同性戀人士有性行為最高可被判處石刑處死，而偷竊犯可被截肢。國際社會譴責此舉為倒退。 ](/zh/news/2019/04/3/汶莱加強執行伊斯蘭教法的新法律生效-同性戀人士有性行為最高可被判處石刑處死-而偷竊犯可被截肢-國際社會譴責此舉為倒退.md) _消息: 汶莱_
2. [苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首。 ](/zh/news/2019/01/31/苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首.md) _消息: 马来西亚_
3. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 马来西亚_
4. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 马来西亚_
5. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 马来西亚_
6. [馬來西亞霹靂州的玲瓏谷、德國拜羅伊特大劇院、法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺。](/zh/news/2012/07/1/馬來西亞霹靂州的玲瓏谷-德國拜羅伊特大劇院-法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺.md) _消息: 马来西亚_
7. [梵蒂冈与马来西亚正式建交。](/zh/news/2011/07/18/梵蒂冈与马来西亚正式建交.md) _消息: 马来西亚_
8. [ 馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊，是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗。](/zh/news/2010/01/9/馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊-是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗.md) _消息: 马来西亚_
9. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 马来西亚_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 马来西亚_
