### [2009-03-17](/news/2009/03/17/index.md)

##### 馬達加斯加
# 马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7940000/newsid_7949500/7949512.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-03/18/content_11028452.htm)

### 有关:

1. [馬達加斯加總統埃里·拉乔纳里马曼皮亚尼纳被國會罷免，失去總統職務，馬達加斯加憲法法庭將判決此項決議是否合法 ](/zh/news/2015/05/25/馬達加斯加總統埃里-拉乔纳里马曼皮亚尼纳被國會罷免-失去總統職務-馬達加斯加憲法法庭將判決此項決議是否合法.md) _消息: 馬達加斯加總統_
2. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
3. [ 腺鼠疫在馬達加斯加的村莊造成20人死亡 ](/zh/news/2013/12/11/腺鼠疫在馬達加斯加的村莊造成20人死亡.md) _消息: 馬達加斯加_
4. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 总统_
5. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 总统_
6. [ 世界自然保护联盟宣布，仅在马达加斯加存活的德氏小鸊鷉由于受到外来肉食性鱼类线鳢的入侵，以及人类设置的渔网摧残，已灭绝。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=369871&type=%E5%9C%8B%E9%9A%9B 自由电子报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/26/世界自然保护联盟宣布-仅在马达加斯加存活的德氏小鸊鷉由于受到外来肉食性鱼类线鳢的入侵-以及人类设置的渔网摧残-已灭绝.md) _消息: 馬達加斯加_
7. [ 纳米比亚现任总统希菲凯普涅·波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/12/4/纳米比亚现任总统希菲凯普涅-波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜-将连任总统.md) _消息: 总统_
8. [ 馬達加斯加初審法院對前總統马克·拉瓦卢马纳纳進行缺席審判，以濫用職權和濫用公共資金罪判其四年監禁並罰款7000萬美元。](/zh/news/2009/06/3/馬達加斯加初審法院對前總統马克-拉瓦卢马纳纳進行缺席審判-以濫用職權和濫用公共資金罪判其四年監禁並罰款7000萬美元.md) _消息: 馬達加斯加, 馬達加斯加總統, 马克·拉瓦卢马纳纳_
9. [拉乔利纳在马达加斯加首都塔那那利佛正式宣誓就任马达加斯加总统，成为非洲最年轻的总统。](/zh/news/2009/03/21/拉乔利纳在马达加斯加首都塔那那利佛正式宣誓就任马达加斯加总统-成为非洲最年轻的总统.md) _消息: 拉乔利纳, 馬達加斯加, 馬達加斯加總統_
10. [马达加斯加反对派领导人拉乔利纳率领的反政府示威者在首都塔那那利佛遭到忠于总统拉瓦卢马纳纳的安全部队的开火，导致至少30人死亡。](/zh/news/2009/02/7/马达加斯加反对派领导人拉乔利纳率领的反政府示威者在首都塔那那利佛遭到忠于总统拉瓦卢马纳纳的安全部队的开火-导致至少30人.md) _消息: 拉乔利纳, 馬達加斯加, 馬達加斯加總統, 马克·拉瓦卢马纳纳_
