### [2006-01-4](/news/2006/01/4/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯與烏克蘭就天然氣價格問題簽署協議，合同期五年。[http:--www5.chinesenewsnet.com-MainNews-SinoNews-Mainland-2006_1_4_3_36_48_630.html 多維新聞網]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
2. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
3. [ 世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织。](/zh/news/2011/12/16/世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 俄羅斯進行俄羅斯眾議院（杜馬）的議員選舉。](/zh/news/2011/12/4/俄羅斯進行俄羅斯眾議院-杜馬-的議員選舉.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 俄罗斯_
6. [俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故，造成至少26人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2009/11/27/俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故-造成至少26人死亡-1.md) _消息: 俄罗斯_
7. [俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期。](/zh/news/2009/11/19/俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期.md) _消息: 俄罗斯_
8. [在俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后，俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气。](/zh/news/2009/01/13/在俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后-俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯, 天然气_
9. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 乌克兰中央选举委员会宣布，反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜，当选乌克兰新总统。](/zh/news/2005/01/10/乌克兰中央选举委员会宣布-反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜-当选乌克兰新总统.md) _消息: 乌克兰_
