### [2006-01-4](/news/2006/01/4/index.md)

##### 新加坡
# 新加坡在石化基地裕廊岛动工修建东南亚地区最大的石油储存库。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2006-01/05/content_4011310.htm)

### 有关:

1. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 石油_
2. [新加坡首任总理、执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院 General Hospital，享年91岁。 ](/zh/news/2015/03/23/新加坡首任总理-执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院-General-Hosp.md) _消息: 新加坡_
3. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 新加坡_
4. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 新加坡_
5. [ 第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕，来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参加。](/zh/news/2010/08/14/第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕-来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参.md) _消息: 新加坡_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 新加坡_
7. [新加坡政府前天宣布財政預算案，此政府分紅民眾多表歡迎。[http:--www.zaobao.com-sp-sp080217_501.shtml 聯合早報網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=632199 中國廣播公司]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/17/新加坡政府前天宣布財政預算案-此政府分紅民眾多表歡迎-http-wwwzaobaocom-sp-sp08021.md) _消息: 新加坡_
8. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新加坡_
9. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 新加坡_
10. [新加坡總理李顯龍說，美國像戰敗般地從伊拉克撤退，將使極端份子更膽大妄為，並損及美國的信用，置東南亞於險境。](/zh/news/2007/05/3/新加坡總理李顯龍說-美國像戰敗般地從伊拉克撤退-將使極端份子更膽大妄為-並損及美國的信用-置東南亞於險境.md) _消息: 新加坡_
