### [2015-09-11](/news/2015/09/11/index.md)

##### 解放軍
# 中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習 

Chinese military will carry out three days of exercises close to disputed territory, as Taiwan practises its own response to submarine attack


### 信息来源:

1. [news.yahoo.com](http://news.yahoo.com/taiwan-simulates-attacks-political-rival-china-035940658.html)
2. [衛報](http://www.theguardian.com/world/2015/sep/10/china-live-fire-drills-taiwan-strait) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/media/ac43509aac0d246e3396e6f5c89f2fbd15b10382/0_228_4096_2459/master/4096.jpg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTUucG5n&enable=upscale&s=6a3a4f7e077f64549a4dea60d2388afe)

### 有关:

1. [美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦 (DDG-88)、狄爾號補給艦 (T-AO-193) Walter S. Diehl (T-AO-193)通過臺灣海峽。 ](/zh/news/2019/05/22/美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦-DDG-88-狄爾號補給艦-T-AO-193-Walter-S-Diehl.md) _消息: 臺灣海峽_
2. [中国福建海事局发布航行警告称，台湾海峡部分水域范围内将于4月18日进行实弹射击军事演习，将禁止船只驶入 ](/zh/news/2018/04/12/中国福建海事局发布航行警告称-台湾海峡部分水域范围内将于4月18日进行实弹射击军事演习-将禁止船只驶入.md) _消息: 军事演习, 臺灣海峽_
3. [中国人民解放军于上午九时在朱日和军事基地举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵。](/zh/news/2017/07/30/中国人民解放军于上午九时在朱日和军事基地举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵.md) _消息: 解放軍_
4. [北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習，也是首次邀請非成員國瑞典參加，共有11個會員國參演。近來北歐各國與俄羅斯的關係，因烏克蘭的一部份被俄羅斯吞併，正陷入緊張狀態](/zh/news/2015/05/4/北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習-也是首次邀請非成員國瑞典參加-共有11個會員國參演-近來北歐各國與俄羅.md) _消息: 军事演习_
5. [ 大韓民國政府證實，已決定在3月時將約60具於朝鲜战争時死亡的中国人民解放军士兵遺骸遣返](/zh/news/2015/01/5/大韓民國政府證實-已決定在3月時將約60具於朝鲜战争時死亡的中国人民解放军士兵遺骸遣返.md) _消息: 解放軍_
6. [ 韩国在北部韩朝边界附近地区进行了一次迄今最大规模的实弹军事演习。](/zh/news/2010/12/24/韩国在北部韩朝边界附近地区进行了一次迄今最大规模的实弹军事演习.md) _消息: 军事演习_
7. [ 韩国与美国开始在韩国东部海域（日本海）举行为期4天的联合军事演习，韩美参加演习的兵力为8000多人。](/zh/news/2010/07/25/韩国与美国开始在韩国东部海域-日本海-举行为期4天的联合军事演习-韩美参加演习的兵力为8000多人.md) _消息: 军事演习_
8. [中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。](/zh/news/2008/12/26/中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航-赴亚丁湾-索马里海域执行护航任务.md) _消息: 解放軍_
9. [中国大陆和台湾之间的客机、轮船和信件，直接跨越台湾海峡，不再绕经第三地而到彼岸，直接三通基本实现。](/zh/news/2008/12/15/中国大陆和台湾之间的客机-轮船和信件-直接跨越台湾海峡-不再绕经第三地而到彼岸-直接三通基本实现.md) _消息: 臺灣海峽_
10. [日本防衛廳長官額賀福志郎表示，日本決定在2007年導進美國製的无人机「掠奪者」（PREDATOR）與「全球之鷹」（GLOBALHAWK），以因應台灣海峽以及朝鮮半島發生的危機。[https:--web.archive.org-web-20060114055103-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-13-today-fo6.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112006011300078,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/12/日本防衛廳長官額賀福志郎表示-日本決定在2007年導進美國製的无人机-掠奪者-PREDATOR-與-全球之鷹-GLO.md) _消息: 臺灣海峽_
