### [2008-02-6](/news/2008/02/6/index.md)

##### 矿业
# 世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约，交易总额高达1474亿美元，如交易成功，将成为世界历史上第二大企业并购案。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/06/content_7576628.htm)

### 有关:

1. [全球黃金價格因應美元強勢升值及各新興國家央行為「貨幣阻貶」而大量拋售黃金，至同日止，市場價格曾一度跌至每英兩1,160美元，創2017年1月以來，盤中最低價。 ](/zh/news/2018/08/16/全球黃金價格因應美元強勢升值及各新興國家央行為-貨幣阻貶-而大量拋售黃金-至同日止-市場價格曾一度跌至每英兩1160美.md) _消息: 美元_
2. [伊朗里亞爾兌美元的黑市匯率再創新低，達到122,000里亞爾兌1美元。 ](/zh/news/2018/07/30/伊朗里亞爾兌美元的黑市匯率再創新低-達到122000里亞爾兌1美元.md) _消息: 美元_
3. [美國第3大有線電視業者查特通訊 Communications宣布收購第2大的時代華納有線電視 Warner Cable](/zh/news/2015/05/25/美國第3大有線電視業者查特通訊-Communications宣布收購第2大的時代華納有線電視-Warner-Cable.md) _消息: 收購_
4. [ 美國佛羅里達州一家聯邦法院宣判，菸草公司RJR必須向該州一個因為吸菸而病逝的遺孀發放236億美元賠金。 ](/zh/news/2014/07/19/美國佛羅里達州一家聯邦法院宣判-菸草公司RJR必須向該州一個因為吸菸而病逝的遺孀發放236億美元賠金.md) _消息: 美元_
5. [ 21世紀霍士公司向時代華納集團提出收購。收購金額預料是800億美元。收購計劃已經被時代華納拒絕。](/zh/news/2014/07/16/21世紀霍士公司向時代華納集團提出收購-收購金額預料是800億美元-收購計劃已經被時代華納拒絕.md) _消息: 美元_
6. [ 私人股本公司 equity firm科尔伯格－克拉维斯－罗伯茨（簡稱KKR），正式宣布以約11億美元收購一家以新媒體為產業主力的Internet Brands公司。 ](/zh/news/2014/06/1/私人股本公司-equity-firm科尔伯格-克拉维斯-罗伯茨-簡稱KKR-正式宣布以約11億美元收購一家以新媒體為.md) _消息: 美元_
7. [ 日本第二大壽險公司第一生命正式宣布以約57億美元收購美國同業Protective Life公司，以進軍美國市場。 ](/zh/news/2014/06/1/日本第二大壽險公司第一生命正式宣布以約57億美元收購美國同業Protective-Life公司-以進軍美國市場.md) _消息: 美元_
8. [蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats by Dr. Dre。 ](/zh/news/2014/05/28/蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats-by-Dr-Dre.md) _消息: 美元_
9. [美国惠普公司宣布，将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司。](/zh/news/2009/11/11/美国惠普公司宣布-将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司.md) _消息: 收購, 美元_
10. [雅虎公司董事会正式拒绝微软公司的446亿美元的收购报价，认为这一价格严重低估了雅虎的实际价值。 ](/zh/news/2008/02/11/雅虎公司董事会正式拒绝微软公司的446亿美元的收购报价-认为这一价格严重低估了雅虎的实际价值.md) _消息: 收購, 美元_
