### [2018-02-14](/news/2018/02/14/index.md)

##### 佛罗里达州
# 美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案，一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪，造成17人喪生 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/florida-shooting-20180214/4255449.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/6646761B-DCB7-405F-ABC6-C86A0AD96F41_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆，所到之处满目疮痍。 ](/zh/news/2017/09/10/颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆-所到之处满目疮痍.md) _消息: 佛罗里达州_
2. [美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案，造成2人死亡，至少17人受傷。](/zh/news/2016/07/25/美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案-造成2人死亡-至少17人受傷.md) _消息: 佛罗里达州_
3. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 佛罗里达州_
4. [ 美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空，并绕近地轨道飞行。](/zh/news/2010/12/8/美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空-并绕近地轨道飞行.md) _消息: 佛罗里达州_
5. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 佛罗里达州_
6. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 佛罗里达州_
7. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州_
8. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛罗里达州_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州_
10. [美國迪士尼公司说，佛羅里達州迪士尼樂園扮演卡通人物「跳跳虎」的演員，被指在拍攝時打一名男童的臉部。迪士尼已把涉嫌打人的職員停職，並會調查事件。](/zh/news/2007/01/6/美國迪士尼公司说-佛羅里達州迪士尼樂園扮演卡通人物-跳跳虎-的演員-被指在拍攝時打一名男童的臉部-迪士尼已把涉嫌打人的職.md) _消息: 佛罗里达州_
