### [2007-10-9](/news/2007/10/9/index.md)

##### 阿尔贝·费尔
# 法国科学家阿尔贝·费尔和德国科学家彼得·格林贝格共同获得2007年诺贝尔物理学奖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-10/09/content_6853269.htm)

### 有关:

1. [诺贝尔物理学委员会授予吉姆·皮布尔斯、迪迪埃·奎洛兹和米歇尔·麦耶2019年诺贝尔物理学奖，其中皮布尔斯因在宇宙学上的理论发现获表彰，麦耶和奎洛玆因在系外行星领域的杰出工作获表彰 ](/zh/news/2019/10/8/诺贝尔物理学委员会授予吉姆-皮布尔斯-迪迪埃-奎洛兹和米歇尔-麦耶2019年诺贝尔物理学奖-其中皮布尔斯因在宇宙学上的理.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
2. [美国的阿瑟·阿什金，法国的热拉尔·穆鲁和加拿大的唐娜·斯特里克兰因为“在激光物理的开创性发明”獲得2018年诺贝尔物理学奖。 ](/zh/news/2018/10/2/美国的阿瑟-阿什金-法国的热拉尔-穆鲁和加拿大的唐娜-斯特里克兰因为-在激光物理的开创性发明-獲得2018年诺贝尔物理学.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
3. [光纤之父，2009年诺贝尔物理学奖得主高锟逝世，享壽84岁。](/zh/news/2018/09/23/光纤之父-2009年诺贝尔物理学奖得主高锟逝世-享壽84岁.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
4. [美國科學家莱纳·魏斯、巴里·巴里什和基普·索恩因探測到引力波的存在而獲得2017年诺贝尔物理学奖 ](/zh/news/2017/10/3/美國科學家莱纳-魏斯-巴里-巴里什和基普-索恩因探測到引力波的存在而獲得2017年诺贝尔物理学奖.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
5. [戴维·索利斯、邓肯·霍尔丹和约翰·科斯特利茨獲得本年度诺贝尔物理学奖。 ](/zh/news/2016/10/4/戴维-索利斯-邓肯-霍尔丹和约翰-科斯特利茨獲得本年度诺贝尔物理学奖.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
6. [2015年诺贝尔物理学奖揭晓，日本物理学家梶田隆章与加拿大人阿瑟·麦克唐纳共同获得该项殊荣 ](/zh/news/2015/10/6/2015年诺贝尔物理学奖揭晓-日本物理学家梶田隆章与加拿大人阿瑟-麦克唐纳共同获得该项殊荣.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
7. [ 2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。](/zh/news/2014/10/6/2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰-奧基夫-邁-布里特-莫澤和愛德華-莫澤夫婦共同獲獎-表彰他們在發現建構大腦定向系.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
8. [法国科学家"'塞尔日·阿罗什"'与美国科学家"'戴维·瓦恩兰"'因“发现测量和操控单个量子系统的突破性实验方法”，获得2012年诺贝尔物理学奖。](/zh/news/2012/10/9/法国科学家-塞尔日-阿罗什-与美国科学家-戴维-瓦恩兰-因-发现测量和操控单个量子系统的突破性实验方法-获得2.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
9. [瑞典皇家科学院宣布，将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔·珀尔马特、拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩·施密特以及美国科学家亚当·里斯，以表彰他们在天体物理学方面的卓越研究成果。](/zh/news/2011/10/4/瑞典皇家科学院宣布-将2011年诺贝尔物理学奖授予美国科学家索尔-珀尔马特-拥有美国和澳大利亚双重国籍的科学家布萊恩-施.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
10. [ 瑞典皇家科学院宣布将2010年度诺贝尔物理学奖授予安德烈·海姆和克斯特亚·诺沃塞洛夫，以表彰他们在石墨烯材料方面的卓越研究。](/zh/news/2010/10/5/瑞典皇家科学院宣布将2010年度诺贝尔物理学奖授予安德烈-海姆和克斯特亚-诺沃塞洛夫-以表彰他们在石墨烯材料方面的卓越.md) _消息: 诺贝尔物理学奖_
