### [2010-12-15](/news/2010/12/15/index.md)

##### 美国司法部
#  美国司法部部长霍尔德宣布，美国政府已对英国石油公司等9家与墨西哥湾漏油事件有牵连的企业提出民事诉讼，索赔要求上不封顶。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-12/16/c_12884584.htm)

### 有关:

1. [美国司法部副部長羅德·羅森斯坦 Rosenstein宣佈辭職，將於5月11日離任 ](/zh/news/2019/04/29/美国司法部副部長羅德-羅森斯坦-Rosenstein宣佈辭職-將於5月11日離任.md) _消息: 美国司法部_
2. [美国司法部發表特別檢察官羅伯特·穆勒「通俄門」調查報告摘要，认为總統特朗普及其竞选团队没有在2016年大选中串通俄罗斯。 ](/zh/news/2019/03/24/美国司法部發表特別檢察官羅伯特-穆勒-通俄門-調查報告摘要-认为總統特朗普及其竞选团队没有在2016年大选中串通俄罗斯.md) _消息: 美国司法部_
3. [美國司法部召開記者會，宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案。牽涉到影視演員，en Aziz:--cn.nytimes.com-usa-20190313-college-admissions-cheating-scandal-zh-hant- 美國大學招生醜聞：富人把孩子「買」進常春藤] ](/zh/news/2019/03/13/美國司法部召開記者會-宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案-牽涉到影視演員-en-Aziz-cnny.md) _消息: 美国司法部_
4. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 美国司法部_
5. [美国司法部表示，前CIA特工李振成（Jerry Chun Shing Lee）涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕，弗吉尼亚州北部的联邦法院指控其非法保留国防信息 ](/zh/news/2018/01/16/美国司法部表示-前CIA特工李振成-Jerry-Chun-Shing-Lee-涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕-弗.md) _消息: 美国司法部_
6. [德意志银行表示與美国司法部達成和解，德銀同意支付72億美元的罰款和消費者救濟。美国司法部早前指控德銀在2008年美国住房市场崩溃前，欺骗投资人购买高风险抵押贷款证券。 ](/zh/news/2016/12/22/德意志银行表示與美国司法部達成和解-德銀同意支付72億美元的罰款和消費者救濟-美国司法部早前指控德銀在2008年美国住房.md) _消息: 美国司法部_
7. [英國BP公司與美國司法部及美國南部五個州達成協議，該公司同意為2010年墨西哥灣漏油事故賠償187億美元，分18年支付；該協議仍需得到美國法院批准方可落實。 ](/zh/news/2015/07/2/英國BP公司與美國司法部及美國南部五個州達成協議-該公司同意為2010年墨西哥灣漏油事故賠償187億美元-分18年支付.md) _消息: 美国司法部_
8. [美國司法部發布新聞稿，起訴六名中國公民：Hao Zhang、Wei Pang、Jinping Chen、Huisui Zhang (Huisui)、Chong Zhou、Zhao Gang，理由為此六人在美國期間，為中國政府進行間諜行為 ](/zh/news/2015/05/18/美國司法部發布新聞稿-起訴六名中國公民-Hao-Zhang-Wei-Pang-Jinping-Chen-Huisui-Z.md) _消息: 美国司法部_
9. [美国政府发布调查报告称，英国石油公司及其合作伙伴所采取的一系列削减成本的措施导致了墨西哥湾漏油事件的发生。](/zh/news/2011/01/5/美国政府发布调查报告称-英国石油公司及其合作伙伴所采取的一系列削减成本的措施导致了墨西哥湾漏油事件的发生.md) _消息: 墨西哥湾漏油事件, 英国石油公司_
10. [ 英国石油公司宣布已用新的控油装置成功罩住墨西哥湾深水地平线钻井平台的水下漏油点，已不再发生原油泄漏。](/zh/news/2010/07/15/英国石油公司宣布已用新的控油装置成功罩住墨西哥湾深水地平线钻井平台的水下漏油点-已不再发生原油泄漏.md) _消息: 墨西哥湾漏油事件, 英国石油公司_
