### [2009-05-26](/news/2009/05/26/index.md)

##### 尼日尔
# 尼日尔总统马马杜·坦贾签署法令宣布解散议会，此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/video/2009-05/27/content_11441351.htm)

### 有关:

1. [布吉納法索和尼日尔兩國已同意執行国际法院於2013年4月作出的裁決，交換兩國合計共18個城鎮的領土，以解決長年來的邊界爭議。根據裁決，布吉納法索獲得786平方公里，而尼日尔獲得277平方公里的領土。受影響地區的人民將有5年時間可以選擇自己未來的國籍 ](/zh/news/2015/05/8/布吉納法索和尼日尔兩國已同意執行国际法院於2013年4月作出的裁決-交換兩國合計共18個城鎮的領土-以解決長年來的邊界爭.md) _消息: 尼日尔_
2. [ 博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击，最终以失败告终。 ](/zh/news/2015/02/6/博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击-最终以失败告终.md) _消息: 尼日尔_
3. [ 冰岛举行全民公决，否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的议案。](/zh/news/2010/03/6/冰岛举行全民公决-否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的.md) _消息: 全民公决_
4. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 议会_
5. [在特立尼达和多巴哥召开的英联邦首脑会议做出决定，接纳卢旺达加入该组织，成为第2个在历史上和英国没有殖民关系和宪法关系的成员国。](/zh/news/2009/11/28/在特立尼达和多巴哥召开的英联邦首脑会议做出决定-接纳卢旺达加入该组织-成为第2个在历史上和英国没有殖民关系和宪法关系的成.md) _消息: 宪法_
6. [ 尼日尔主要执政党、总统坦贾·马马杜所属的“全国社会发展运动”大获全胜，获得国民议会113个席位中的三分之二席位。 ](/zh/news/2009/10/24/尼日尔主要执政党-总统坦贾-马马杜所属的-全国社会发展运动-大获全胜-获得国民议会113个席位中的三分之二席位.md) _消息: 尼日尔_
7. [ 西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格，因尼日尔总统坦贾·马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机。](/zh/news/2009/10/21/西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格-因尼日尔总统坦贾-马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机.md) _消息: 尼日尔_
8. [摩尔多瓦总统弗拉迪米尔·沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务，担任议会议员。](/zh/news/2009/09/11/摩尔多瓦总统弗拉迪米尔-沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务-担任议会议员.md) _消息: 议会_
9. [土耳其宪法法院否决土耳其议会在2月9日通过的允许妇女在大学戴头巾的宪法修正案。](/zh/news/2008/06/5/土耳其宪法法院否决土耳其议会在2月9日通过的允许妇女在大学戴头巾的宪法修正案.md) _消息: 宪法, 议会_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 宪法, 议会_
