### [2017-05-30](/news/2017/05/30/index.md)

##### 巴格达
# 巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 




### 信息来源:

1. [公視](http://news.pts.org.tw/article/360206) [IMG](https://news.pts.org.tw/images/icon_pts.jpg)

### 有关:

1. [伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊，造成至少84人喪生。 ](/zh/news/2017/09/14/伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊-造成至少84人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击，共造成5人死亡、10人受伤。伊斯兰国声称对这场袭击负责。 ](/zh/news/2017/04/12/喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击-共造成5人死亡-10人受伤-伊斯兰国声称对这场袭击负责.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 伊斯兰国, 巴格达_
4. [敘利亞政府軍從伊斯蘭國手中收復霍姆斯省城鎮蓋爾亞廷。 ](/zh/news/2016/04/3/敘利亞政府軍從伊斯蘭國手中收復霍姆斯省城鎮蓋爾亞廷.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放，作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應。 ](/zh/news/2015/02/28/伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放-作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應.md) _消息: 伊斯兰国, 巴格达_
9. [ 叛亂份子於伊拉克巴格達以及什葉派為主的省份放置炸彈，造成至少21人死亡。](/zh/news/2013/09/15/叛亂份子於伊拉克巴格達以及什葉派為主的省份放置炸彈-造成至少21人死亡.md) _消息: 巴格达_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 巴格达_
