### [2010-08-9](/news/2010/08/9/index.md)

##### 國家知識產權局
#  中国国家知识产权局188名公务员集体申请限价房，公示显示有公务员年家庭收入仅为人民币11元1角。




### 信息来源:

1. [广州日报](http://finance.ifeng.com/news/20100811/2499400.shtml)

### 有关:

1. [ 中国人民银行决定，自2016年3月1日起，普遍下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点，以保持金融体系流动性合理充裕，引导货币信贷平稳适度增长，为供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境。 ](/zh/news/2016/03/1/中国人民银行决定-自2016年3月1日起-普遍下调金融机构人民币存款准备金率05个百分点-以保持金融体系流动性合理充.md) _消息: 人民币_
2. [中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/4/中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利.md) _消息: 國家知識產權局_
3. [ 人民币和日元直接交易在上海和东京两地市场启动。](/zh/news/2012/06/1/人民币和日元直接交易在上海和东京两地市场启动.md) _消息: 人民币_
4. [ 国有企业中国通信建设总公原总经理助理董跃进日前（具体日期不详）受审，涉嫌挪用公款5.8亿元人民币等，曾嫖娼被抓但无碍升官。](/zh/news/2010/08/5/国有企业中国通信建设总公原总经理助理董跃进日前-具体日期不详-受审-涉嫌挪用公款58亿元人民币等-曾嫖娼被抓但无碍升.md) _消息: 人民币_
5. [ 中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文日前透露，目前中国养老金“空账”规模约1.3万亿元人民币。](/zh/news/2010/07/14/中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文日前透露-目前中国养老金-空账-规模约13万亿元人民币.md) _消息: 人民币_
6. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 人民币_
7. [中国国务院常务会议在11月5日通过的扩大内需十项措施发布，计划在2年内投资4万亿元人民币，以抵御国际金融危机对中国的不利影响。](/zh/news/2008/11/9/中国国务院常务会议在11月5日通过的扩大内需十项措施发布-计划在2年内投资4万亿元人民币-以抵御国际金融危机对中国的不利.md) _消息: 人民币_
8. [人民幣兌美元開市價首次升穿7算，報6.992人民幣兌1美元。](/zh/news/2008/04/10/人民幣兌美元開市價首次升穿7算-報6992人民幣兌1美元.md) _消息: 人民币_
9. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 人民币_
10. [人民币汇率13年来首超港元。](/zh/news/2007/01/11/人民币汇率13年来首超港元.md) _消息: 人民币_
