### [2010-08-9](/news/2010/08/9/index.md)

##### 北京市
#  据其家长反映，中国北京市一位一岁大的女婴被诊断为性早熟，该女婴自断奶就饮用圣元奶粉，已半月。




### 信息来源:

1. [京华时报](http://news.163.com/10/0810/02/6DMN91S800011229.html)

### 有关:

1. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 北京市_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 北京市_
3. [2019年世界杯篮球赛在北京开幕，共有32个队伍参加。赛程从8月31日至9月15日。](/zh/news/2019/08/31/2019年世界杯篮球赛在北京开幕-共有32个队伍参加-赛程从8月31日至9月15日.md) _消息: 北京市_
4. [2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕。](/zh/news/2019/04/29/2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕.md) _消息: 北京市_
5. [第二届一带一路国际合作高峰论坛在中华人民共和国首都北京市举行，38位国家领导人与2位国际组织负责人与会 ](/zh/news/2019/04/25/第二届一带一路国际合作高峰论坛在中华人民共和国首都北京市举行-38位国家领导人与2位国际组织负责人与会.md) _消息: 北京市_
6. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 北京市_
7. [ 中国北京市同时开通房山线、昌平线一期、15号线一期、亦庄线和大兴线等五条北京地铁线路，总长度达108公里。](/zh/news/2010/12/30/中国北京市同时开通房山线-昌平线一期-15号线一期-亦庄线和大兴线等五条北京地铁线路-总长度达108公里.md) _消息: 北京市_
8. [ 中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟，外阴充血，乳房开始发育。一名4月大女婴雌二醇激素水平为成年女性的参考最低值的2倍有余。与三鹿奶粉污染事件类似，有关部门皆拒绝了检测奶粉的申请。](/zh/news/2010/08/5/中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟-外阴充血-乳房开始发育-一名4月大女婴雌二醇.md) _消息: 女婴, 性早熟_
9. [ 截止本日，中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外，记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴、山东省临沂市8个月女婴出现性早熟症状，另有广东省湛江市3个月男婴雌激素检测超标，家长均称孩子自出生就喝圣元奶粉。另外，家长申请奶粉检测遭到质检机构的拒绝。](/zh/news/2010/08/5/截止本日-中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外-记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴-山东省临沂市8个月女婴出.md) _消息: 圣元奶粉_
10. [ 中国多个省市再发现有婴儿食用圣元奶粉（奶源为恒天然集团）或者圣元米粉后，出现性早熟。中国卫生部称不能断定性早熟与特定食物有关，并避谈“圣元”。](/zh/news/2010/08/11/中国多个省市再发现有婴儿食用圣元奶粉-奶源为恒天然集团-或者圣元米粉后-出现性早熟-中国卫生部称不能断定性早熟与特定食.md) _消息: 圣元奶粉, 性早熟_
