### [2015-05-30](/news/2015/05/30/index.md)

##### 叙利亚
# 敘利亞政府軍的直升機使用桶裝炸彈，在阿勒颇省的巴卜和首府阿勒颇實行轟炸，造成至少45人死數十人傷，另有18人失蹤。巴卜和阿勒颇目前都已落入伊斯蘭國手中，而巴卜的死亡人數可能會再增加 




### 信息来源:

1. [businessinsider](http://www.businessinsider.com/afp-regime-barrel-bombs-kill-45-civilians-in-syrias-aleppo-monitor-2015-5) [IMG](https://www.businessinsider.com/public/assets/BI/US/og-image-logo-social.png)

### 有关:

1. [ 叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击，15名平民死亡，多人受伤。土耳其国防部 of National Defence (Turkey)指责库尔德武装人民保护部队制造了袭击。 ](/zh/news/2019/11/16/叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击-15名平民死亡-多人受伤-土耳其国防部-of-National-Defe.md) _消息: 叙利亚, 巴卜, 阿勒颇省_
2. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 伊斯兰国, 叙利亚_
3. [美國領導的聯軍空襲位於叙利亚東部的一處「伊斯兰国」指挥中心，殺死約150名武裝分子 ](/zh/news/2018/01/20/美國領導的聯軍空襲位於叙利亚東部的一處-伊斯兰国-指挥中心-殺死約150名武裝分子.md) _消息: 伊斯兰国, 叙利亚_
4. [叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 ](/zh/news/2017/11/8/叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒.md) _消息: 伊斯兰国, 叙利亚_
5. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国, 巴卜_
6. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 伊斯兰国, 巴卜_
7. [叙利亚政府军被指在阿勒坡发动氯气袭击，超過100人受傷，氯氣彈爆炸時造成1人喪生。 ](/zh/news/2016/09/6/叙利亚政府军被指在阿勒坡发动氯气袭击-超過100人受傷-氯氣彈爆炸時造成1人喪生.md) _消息: 叙利亚, 阿勒頗_
8. [ 敘利亞人權觀察團 Observatory for Human Rights表示，自12月15日以來敘利亞政府軍使用桶裝炸彈的空襲，已造成阿勒頗省共517人死亡 ](/zh/news/2013/12/29/敘利亞人權觀察團-Observatory-for-Human-Rights表示-自12月15日以來敘利亞政府軍使用桶裝.md) _消息: 叙利亚, 桶裝炸彈, 阿勒颇省_
9. [ 敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗，造成至少56人死亡 ](/zh/news/2013/12/22/敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗-造成至少56人死亡.md) _消息: 叙利亚, 桶裝炸彈, 阿勒頗_
10. [ 敘利亞人權觀察團 Observatory for Human Rights指出，敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗，造成至少76人喪生 ](/zh/news/2013/12/16/敘利亞人權觀察團-Observatory-for-Human-Rights指出-敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗-造.md) _消息: 叙利亚, 桶裝炸彈, 阿勒頗_
