### [2010-06-2](/news/2010/06/2/index.md)

##### 第二代
#  中国第二代北斗卫星导航系统第四颗卫星在西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。




### 信息来源:

1. [北斗卫星导航系统网站](https://web.archive.org/web/20100606034857/http://www.beidou.gov.cn/2010/06/03/20100603274c47b9bf694731a5dba8476fea35b6.html)

### 有关:

1. [ 同日凌晨2时23分，中國嫦娥四号在四川省西昌卫星发射中心運用长征三号乙运载火箭成功发射。預計2019年登陸月球背面的撞擊坑與在地巡察作業 ](/zh/news/2018/12/8/同日凌晨2时23分-中國嫦娥四号在四川省西昌卫星发射中心運用长征三号乙运载火箭成功发射-預計2019年登陸月球背面的撞.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
2. [ 玻利維亞的首個通訊衛星於中國西昌衛星發射中心成功發射 ](/zh/news/2013/12/20/玻利維亞的首個通訊衛星於中國西昌衛星發射中心成功發射.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
3. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
4. [中国北斗卫星导航系统开始向中国及周边地区提供连续无源定位、导航、授时等试运行服务。](/zh/news/2011/12/27/中国北斗卫星导航系统开始向中国及周边地区提供连续无源定位-导航-授时等试运行服务.md) _消息: 北斗卫星导航系统_
5. [ 中国国家航天局嫦娥二号探月卫星在四川省西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。[http:--news.xinhuanet.com-world-2010-10-02-c_12627487.htm 新华网] [https:--web.archive.org-web-20101007111040-http:--gcontent.oeeee.com-2-6f-26f7fe7e89bce7ec-Blog-3df-821ec4.html 南方都市报]（参见中國大陸新聞動態）](/zh/news/2010/10/1/中国国家航天局嫦娥二号探月卫星在四川省西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空-http-newsxinh.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
6. [ 中國在西昌衛星發射中心用長征三號甲運載火箭，將北斗導航衛星成功送入太空預定軌道。[http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-nw-show.cgi-9-1-1-1806319-1.html 新浪]date=2019年1月 ](/zh/news/2010/08/1/中國在西昌衛星發射中心用長征三號甲運載火箭-將北斗導航衛星成功送入太空預定軌道-http-newssinac.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
7. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 北斗卫星导航系统, 第二代, 西昌卫星发射中心, 长征三号丙_
8. [海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设，将成为继酒泉、太原、西昌之后的中国第四个航天发射场。](/zh/news/2009/09/14/海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设-将成为继酒泉-太原-西昌之后的中国第四个航天发射场.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
9. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
10. [中国西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭将一枚通信卫星送入太空，为长征系列运载火箭第100次发射。](/zh/news/2007/06/1/中国西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭将一枚通信卫星送入太空-为长征系列运载火箭第100次发射.md) _消息: 西昌卫星发射中心_
