### [2010-06-2](/news/2010/06/2/index.md)

##### 日本
#  日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職，為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責。幹事長小澤一郎亦宣佈辭職。




### 有关:

1. [ 日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄，但同时保留对他处罚的权利。](/zh/news/2010/09/24/日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄-但同时保留对他处罚的权利.md) _消息: 冲绳, 日本_
2. [ 日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎，从而连任民主党代表，并将继续担任日本首相。](/zh/news/2010/09/14/日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎-从而连任民主党代表-并将继续担任日本首相.md) _消息: 小泽一郎, 日本首相_
3. [ 日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相，接替日前辭職的鳩山由紀夫。](/zh/news/2010/06/4/日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相-接替日前辭職的鳩山由紀夫.md) _消息: 日本, 鳩山由紀夫_
4. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 冲绳, 日本, 日本首相, 鳩山由紀夫_
5. [ 日本首相鳩山由紀夫訪問沖繩，向知事仲井真弘多就無法讓普天間飛行場撤出當地表示歉意。](/zh/news/2010/05/23/日本首相鳩山由紀夫訪問沖繩-向知事仲井真弘多就無法讓普天間飛行場撤出當地表示歉意.md) _消息: 冲绳, 日本, 鳩山由紀夫_
6. [ 日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後，表明拒絕辭職。](/zh/news/2010/01/16/日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後-表明拒絕辭職.md) _消息: 小泽一郎, 日本_
7. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 日本首相, 鳩山由紀夫_
8. [日本民主党党首鸠山由纪夫在日本特别国会首相指名选举中当选为日本第93代、第60位首相。[http:--edu.chinanews.cn-gj-news-2009-09-16-1869566.shtml 中新网]date=2019年11月 ](/zh/news/2009/09/17/日本民主党党首鸠山由纪夫在日本特别国会首相指名选举中当选为日本第93代-第60位首相-http-educhina.md) _消息: 日本, 日本首相, 鳩山由紀夫_
9. [ 日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席，将取代自民党上台执政，其党代表鸠山由纪夫将出任首相。](/zh/news/2009/08/30/日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席-将取代自民党上台执政-其党代表鸠山由纪夫将出任.md) _消息: 日本, 日本首相, 鳩山由紀夫_
10. [日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相。](/zh/news/2008/09/24/日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相.md) _消息: 日本, 日本首相_
