### [2019-06-5](/news/2019/06/5/index.md)

##### 泰国国会
# 泰国国会選舉軍政府領袖巴育·占奥差擔任新一屆泰國總理。 

Thailand's Parliament voted to return 2014 coup-leader Prayuth Chan-ocha to the prime minister's post on Wednesday, entrenching the military's political power after elections in March that many hoped would set the country on a more democratic path. With Prayuth's win, "the screws are grinding towards a much more pseudo-democracy in Thailand," said Paul Chambers, a political analyst and lecturer at Thailand's Naresuan University. The outcome of the vote, tilted heavily in Prayuth's favor, came as little surprise. The ex-general was all but guaranteed the support of a Senate wholly appointed by


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/thailand-perspective-new-leader/4946429.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-06/980F1915-7141-4C9F-8DC4-8A9A2454CB53.jpg)

### 有关:

1. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 巴育·占奥差_
2. [政變發動者巴育·占奥差將軍今日聲稱，他已獲得泰王普密蓬·阿杜德的授權，擔任國家和平與秩序會議 Council for Peace and Order（National Council for Peace and Order，NCPO）主席治理國家。](/zh/news/2014/05/26/政變發動者巴育-占奥差將軍今日聲稱-他已獲得泰王普密蓬-阿杜德的授權-擔任國家和平與秩序會議-Council-for-P.md) _消息: 巴育·占奥差_
3. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰國總理_
4. [ 迫于红衫军反政府集会的压力，泰国总理阿披实·威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院，并在11月举行议会选举。](/zh/news/2010/05/6/迫于红衫军反政府集会的压力-泰国总理阿披实-威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院-并在11月举行议会选举.md) _消息: 泰國總理_
5. [泰国总理颂猜宣布在被人民民主联盟支持者占领的曼谷素万那普国际机场和廊曼国际机场实行紧急状态。](/zh/news/2008/11/27/泰国总理颂猜宣布在被人民民主联盟支持者占领的曼谷素万那普国际机场和廊曼国际机场实行紧急状态.md) _消息: 泰國總理_
6. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰國總理_
7. [泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判，判处他信有期徒刑两年。](/zh/news/2008/10/21/泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判-判处他信有期徒刑两年.md) _消息: 泰國總理_
8. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 泰國總理_
9. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 泰國總理_
10. [人民力量党主席沙马·顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬·阿杜德签署的御令，正式成为泰国总理。](/zh/news/2008/01/29/人民力量党主席沙马-顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬-阿杜德签署的御令-正式成为泰国总理.md) _消息: 泰國總理_
