### [2018-04-6](/news/2018/04/6/index.md)

##### 朴槿惠
# 韓國前總統朴槿惠被判入獄24年 




### 信息来源:

1. [德國之聲](http://www.dw.com/zh/%E6%9C%B4%E6%A7%BF%E6%83%A0%E4%B8%80%E5%AE%A1%E8%8E%B7%E5%88%9124%E5%B9%B4/a-43276222) [IMG](https://www.dw.com/image/42756010_304.jpg)

### 有关:

1. [韓國高等法院就朴槿惠政府文藝界黑名單案作二審判決，前文化體育觀光部長趙允旋及青瓦台前幕僚長金淇春，因濫權分別被判囚兩年及4年 ](/zh/news/2018/01/23/韓國高等法院就朴槿惠政府文藝界黑名單案作二審判決-前文化體育觀光部長趙允旋及青瓦台前幕僚長金淇春-因濫權分別被判囚兩年及.md) _消息: 朴槿惠_
2. [三星集团副会长李在镕涉及2016年韩国政治丑闻贿赂韩国总统朴槿惠被首尔中央地方法院判处五年刑期 ](/zh/news/2017/08/24/三星集团副会长李在镕涉及2016年韩国政治丑闻贿赂韩国总统朴槿惠被首尔中央地方法院判处五年刑期.md) _消息: 朴槿惠_
3. [大韓民國憲法裁判所宣佈通過總統朴槿惠的彈劾案，並立即解除朴的總統職務 ](/zh/news/2017/03/10/大韓民國憲法裁判所宣佈通過總統朴槿惠的彈劾案-並立即解除朴的總統職務.md) _消息: 朴槿惠_
4. [韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案，最终以234票赞成通过弹劾案。朴槿惠被国会停职，国务总理黄教安替代朴槿惠主政。 ](/zh/news/2016/12/9/韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案-最终以234票赞成通过弹劾案-朴槿惠被国会停职-国务总理黄教安替代朴槿惠主政.md) _消息: 朴槿惠_
5. [针对当前的政治丑闻，100多万名韩国民众聚集在首尔青瓦台前举行示威，要求总统朴槿惠引咎辞职。这是该国自2008年韩国反美国牛肉示威 US beef protest in South Korea ](/zh/news/2016/11/12/针对当前的政治丑闻-100多万名韩国民众聚集在首尔青瓦台前举行示威-要求总统朴槿惠引咎辞职-这是该国自2008年韩国反美.md) _消息: 朴槿惠_
6. [韩国总统朴槿惠亲信崔顺实涉嫌干预内政被检方带走协助调查，当地民众举行集会表示抗议并要求朴槿惠下台](/zh/news/2016/11/1/韩国总统朴槿惠亲信崔顺实涉嫌干预内政被检方带走协助调查-当地民众举行集会表示抗议并要求朴槿惠下台.md) _消息: 朴槿惠_
7. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 朴槿惠_
8. [因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也，經過禁止出境8個月後，獲得取消延長禁令返回日本。 ](/zh/news/2015/04/14/因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也-經過禁止出境8個月後.md) _消息: 朴槿惠_
9. [ 日本外務省亞洲大洋洲局局長伊原純一召見韓國駐日本公使金元辰, 就《產經新聞》前首爾分社社長加藤達也因韓國總統朴槿惠相關報道被首爾中央地方檢察院起訴一事，向韓國提出抗議。](/zh/news/2014/10/6/日本外務省亞洲大洋洲局局長伊原純一召見韓國駐日本公使金元辰-就-產經新聞-前首爾分社社長加藤達也因韓國總統朴槿惠相關.md) _消息: 朴槿惠_
10. [ 日本 >前首爾分社社長加藤達也因為發表有關韓國總統朴槿惠私生活提出質疑的報導, 被首爾中央地方檢察院以違反了《信息通信網法》罪名起訴。](/zh/news/2014/10/6/日本-前首爾分社社長加藤達也因為發表有關韓國總統朴槿惠私生活提出質疑的報導-被首爾中央地方檢察院以違反了-信息通信.md) _消息: 朴槿惠_
