### [2008-09-9](/news/2008/09/9/index.md)

##### 泰国宪法法院
# 泰國憲法法院判决沙马在出任首相之后在一家私营电视台主持烹饪节目违反宪法，并立即剥夺其首相职务。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/09/content_9877897.htm)
2. [新華網](http://news.xinhuanet.com/english/2008-09/09/content_9876822.htm)

### 有关:

1. [在特立尼达和多巴哥召开的英联邦首脑会议做出决定，接纳卢旺达加入该组织，成为第2个在历史上和英国没有殖民关系和宪法关系的成员国。](/zh/news/2009/11/28/在特立尼达和多巴哥召开的英联邦首脑会议做出决定-接纳卢旺达加入该组织-成为第2个在历史上和英国没有殖民关系和宪法关系的成.md) _消息: 宪法_
2. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 宪法_
3. [尼日尔总统马马杜·坦贾签署法令宣布解散议会，此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议。](/zh/news/2009/05/26/尼日尔总统马马杜-坦贾签署法令宣布解散议会-此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议.md) _消息: 宪法_
4. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 宪法_
5. [几内亚陆军上尉在兰萨纳·孔戴总统逝世后发动政变，宣布废除宪法，解散政府及所有国家机构。](/zh/news/2008/12/23/几内亚陆军上尉在兰萨纳-孔戴总统逝世后发动政变-宣布废除宪法-解散政府及所有国家机构.md) _消息: 宪法_
6. [泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持，当选为新一任泰国首相。](/zh/news/2008/12/15/泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持-当选为新一任泰国首相.md) _消息: 泰国首相_
7. [泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府，并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相。](/zh/news/2008/12/6/泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府-并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相.md) _消息: 泰国首相_
8. [泰国宪法法院2日就人民力量党等3个执政联盟政党的贿选案做出裁决，3党被判有罪将被解散，首相颂猜5年内将禁止参政。](/zh/news/2008/12/2/泰国宪法法院2日就人民力量党等3个执政联盟政党的贿选案做出裁决-3党被判有罪将被解散-首相颂猜5年内将禁止参政.md) _消息: 泰国宪法法院_
9. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 沙马, 泰国首相_
10. [泰国国会下议院举行首相人选表决会议，人民力量党主席沙马·顺达卫当选泰国新首相。](/zh/news/2008/01/28/泰国国会下议院举行首相人选表决会议-人民力量党主席沙马-顺达卫当选泰国新首相.md) _消息: 沙马, 泰国首相_
