### [2009-05-3](/news/2009/05/3/index.md)

##### 巴拿马
# 巴拿马民主变革党等政党组成的反对党联盟的候选人里卡多·马蒂内利赢得当天举行的总统选举，将成为新一任巴拿马总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-05/04/content_11308788.htm)

### 有关:

1. [巴拿马总统胡安·卡洛斯·瓦雷拉宣布与中华民国断交，转而与中华人民共和国建立外交关系](/zh/news/2017/06/13/巴拿马总统胡安-卡洛斯-瓦雷拉宣布与中华民国断交-转而与中华人民共和国建立外交关系.md) _消息: 巴拿马_
2. [巴拿馬前領導人曼紐·諾瑞嘉逝世 ](/zh/news/2017/05/29/巴拿馬前領導人曼紐-諾瑞嘉逝世.md) _消息: 巴拿马_
3. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
4. [ 委内瑞拉总统马杜罗宣布全面恢复与巴拿马外交关系。 ](/zh/news/2014/07/2/委内瑞拉总统马杜罗宣布全面恢复与巴拿马外交关系.md) _消息: 巴拿马_
5. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 总统_
6. [摩尔多瓦总统弗拉迪米尔·沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务，担任议会议员。](/zh/news/2009/09/11/摩尔多瓦总统弗拉迪米尔-沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务-担任议会议员.md) _消息: 反對黨, 总统_
7. [津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议。](/zh/news/2008/09/11/津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟-爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议.md) _消息: 反對黨, 总统_
8. [-{zh-hans:肯尼亚; zh-hant:肯亞;}-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府签署协议，以結束總統選舉後的政治危機。](/zh/news/2008/02/28/zh-hans-肯尼亚-zh-hant-肯亞-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府.md) _消息: 反對黨, 总统_
9. [在前联合国秘书长安南的斡旋下，肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈。](/zh/news/2008/01/25/在前联合国秘书长安南的斡旋下-肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈.md) _消息: 反對黨, 总统_
10. [以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁，而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党。](/zh/news/2008/01/19/以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁-而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党.md) _消息: 反對黨, 政党_
