### [2011-05-12](/news/2011/05/12/index.md)

##### 孟加拉乡村银行
# 孟加拉乡村银行创始人、2006年诺贝尔和平奖得主穆罕默德·尤努斯宣布辞去孟加拉乡村银行行长职务。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-05/13/c_121411548.htm)

### 有关:

1. [埃塞俄比亚总理阿比·艾哈邁德·阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2019/10/11/埃塞俄比亚总理阿比-艾哈邁德-阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
2. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
3. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
4. [国际废除核武器运动因致力于各国促成《禁止核武器条约》而获得诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2017/10/6/国际废除核武器运动因致力于各国促成-禁止核武器条约-而获得诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
5. [哥倫比亞總統胡安·曼努埃尔·桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖。 ](/zh/news/2016/10/7/哥倫比亞總統胡安-曼努埃尔-桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
6. [挪威诺贝尔委员会宣布，将2011年诺贝尔和平奖授予利比里亚总统埃伦·约翰逊·瑟利夫、社会活动家莱伊曼·古博薇和也门记者塔瓦库·卡曼。](/zh/news/2011/10/7/挪威诺贝尔委员会宣布-将2011年诺贝尔和平奖授予利比里亚总统埃伦-约翰逊-瑟利夫-社会活动家莱伊曼-古博薇和也门记者塔.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
7. [ 2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行，在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主、异见人士刘晓波缺席。](/zh/news/2010/12/10/2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行-在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主-异见人士刘晓波缺席.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
8. [ 挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波，以表彰他「長期以非暴力手段為中國人權奮鬥」。](/zh/news/2010/10/8/挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波-以表彰他-長期以非暴力手段為中國人權奮鬥.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
9. [挪威诺贝尔委员会宣布，将2008年诺贝尔和平奖授予芬兰前总统马尔蒂·阿赫蒂萨里。](/zh/news/2008/10/10/挪威诺贝尔委员会宣布-将2008年诺贝尔和平奖授予芬兰前总统马尔蒂-阿赫蒂萨里.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
10. [美国前副总统艾伯特·戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖。](/zh/news/2007/10/12/美国前副总统艾伯特-戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
