### [2011-05-12](/news/2011/05/12/index.md)

##### 中欧高级别战略对话
# 第二轮中欧高级别战略对话在欧盟轮值主席国匈牙利首都布达佩斯举行。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-05/13/c_121414121.htm)

### 有关:

1. [2019年匈牙利地方选举 Hungarian local elections举行投票。执政党青民盟虽维持了第一大党地位，但在布达佩斯市长选举和市议会选举中失利。除首都外，反对党在23个大城市的市长选举中赢得10个。 ](/zh/news/2019/10/13/2019年匈牙利地方选举-Hungarian-local-elections举行投票-执政党青民盟虽维持了第一大党地位.md) _消息: 布达佩斯_
2. [匈牙利布达佩斯多瑙河發生撞船事故，造成一艘遊船翻沉，至少7名韓國遊客死亡，多人失蹤。 ](/zh/news/2019/05/29/匈牙利布达佩斯多瑙河發生撞船事故-造成一艘遊船翻沉-至少7名韓國遊客死亡-多人失蹤.md) _消息: 布达佩斯_
3. [匈牙利總理奧班·維克多宣佈鼓勵國民生育的措施。 ](/zh/news/2019/02/10/匈牙利總理奧班-維克多宣佈鼓勵國民生育的措施.md) _消息: 匈牙利_
4. [匈牙利女導演伊爾蒂蔻·恩伊達以《肉與靈》於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎。 ](/zh/news/2017/02/18/匈牙利女導演伊爾蒂蔻-恩伊達以-肉與靈-於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎.md) _消息: 匈牙利_
5. [匈牙利舉行公投，表決是否接受歐盟的安置移民計劃，雖然反對票佔98%以上，但公投結果因投票率不足50%而無效。 ](/zh/news/2016/10/2/匈牙利舉行公投-表決是否接受歐盟的安置移民計劃-雖然反對票佔98-以上-但公投結果因投票率不足50-而無效.md) _消息: 匈牙利_
6. [德國及奧地利同意接收滯留在匈牙利的「難民」後，一日之內有約一萬名主要是來自中東的「難民」從匈牙利進入奧地利及德國。 ](/zh/news/2015/09/5/德國及奧地利同意接收滯留在匈牙利的-難民-後-一日之內有約一萬名主要是來自中東的-難民-從匈牙利進入奧地利及德國.md) _消息: 匈牙利_
7. [ 納粹戰爭罪嫌犯en Csizsik-Csatáry](/zh/news/2012/07/18/納粹戰爭罪嫌犯en-Csizsik-Csatáry.md) _消息: 匈牙利_
8. [ “纳粹头号逃犯”拉迪斯劳·科斯泽克·科萨塔瑞（László_Csizsik-Csatáry）的行踪日前在匈牙利被锁定，并将接受审判。](/zh/news/2012/07/15/纳粹头号逃犯-拉迪斯劳-科斯泽克-科萨塔瑞-László_Csizsik-Csatáry-的行踪日前在匈牙利被锁定.md) _消息: 匈牙利_
9. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 匈牙利_
10. [「世界報」（Le Monde）網站指出，匈牙利一同位素研究所同日對外宣佈，此為布達佩斯一實驗室碘 131外洩所致。](/zh/news/2011/11/17/世界報-Le-Monde-網站指出-匈牙利一同位素研究所同日對外宣佈-此為布達佩斯一實驗室碘-131外洩所致.md) _消息: 匈牙利, 布达佩斯_
