## [2014-09-1](/news/2014/09/1/index.md)

##### 公投
### [瑞士举行公投表决2项议题，包括设立统一医疗保险以及停止对服务业的增值税歧视。最终两项议题都被选民否决。 ](/news/2014/09/1/瑞士举行公投表决2项议题-包括设立统一医疗保险以及停止对服务业的增值税歧视-最终两项议题都被选民否决.md)
_上下文: 公投_

##### 香港警方
### [ 香港警方出動防暴隊，用胡椒噴霧及87枚催淚彈試圖驅趕佔領金鐘干諾道中東西行線的示威者，但失敗。學聯、學民思潮、教協宣佈學生與教師無限期罷工罷課罷市，直至梁振英和政改三人組回應包括下台的要求。 ](/news/2014/09/1/香港警方出動防暴隊-用胡椒噴霧及87枚催淚彈試圖驅趕佔領金鐘干諾道中東西行線的示威者-但失敗-學聯-學民思潮-教協宣佈.md)
_上下文: 催淚彈, 学民思潮, 學聯, 干諾道中, 教協, 梁振英, 胡椒噴霧, 金鐘, 防暴隊, 香港警方_

##### 戴耀廷
### [ 社運領袖戴耀廷、陳健民及朱耀明在2014年香港學界大罷課中宣佈發動佔領中環。 ](/news/2014/09/1/社運領袖戴耀廷-陳健民及朱耀明在2014年香港學界大罷課中宣佈發動佔領中環.md)
_上下文: 2014年香港學界大罷課, 佔中, 戴耀廷, 朱耀明, 陳健民_

##### 日本
### [ 位於日本長野縣及岐阜縣交界的御嶽山於日本時間上午11時53分發生火山爆發。](/news/2014/09/1/位於日本長野縣及岐阜縣交界的御嶽山於日本時間上午11時53分發生火山爆發.md)
_上下文: 岐阜縣, 御嶽山, 日本, 火山爆發, 長野縣_

##### 日本
### [ 日本男子游泳運動員冨田尚彌在仁川亞運會中盜竊韓國記者相機被韓國警方拘捕，並被日本奧林匹克委員會遞奪日本代表團團員資格。 [http:--www.chinanews.com-ty-2014-09-27-6636542.shtml 日本将偷窃游泳选手除名 日媒表示他让成绩蒙羞] ](/news/2014/09/1/日本男子游泳運動員冨田尚彌在仁川亞運會中盜竊韓國記者相機被韓國警方拘捕-並被日本奧林匹克委員會遞奪日本代表團團員資格.md)
_上下文: 亞運會, 仁川, 冨田尚彌, 日本_

##### 中国
### [ 中國新疆維吾爾自治區輪台縣發生連環爆炸，至少10死](/news/2014/09/1/中國新疆維吾爾自治區輪台縣發生連環爆炸-至少10死.md)
_上下文: 中国, 新疆維吾爾自治區, 輪台縣_

##### 維吾爾族
### [ 維吾爾族學者伊力哈木·土赫提因「分裂國家」被新疆烏魯木齊中級法院一審判處無期徒刑](/news/2014/09/1/維吾爾族學者伊力哈木-土赫提因-分裂國家-被新疆烏魯木齊中級法院一審判處無期徒刑.md)
_上下文: 伊力哈木·土赫提, 新疆, 烏魯木齊, 維吾爾族_

##### 香港
### [ 香港各中學及大專院校師生，為反對中國政府對普選香港特別行政區行政長官設限而進行為期五日的2014年香港學界大罷課。 ](/news/2014/09/1/香港各中學及大專院校師生-為反對中國政府對普選香港特別行政區行政長官設限而進行為期五日的2014年香港學界大罷課.md)
_上下文: 2014年香港學界大罷課, 中國政府, 行政長官, 香港_

##### 阿富汗
### [ 阿富汗選舉委員會宣告阿什拉夫·加尼·艾哈邁德扎伊當選阿富汗總統。 ](/news/2014/09/1/阿富汗選舉委員會宣告阿什拉夫-加尼-艾哈邁德扎伊當選阿富汗總統.md)
_上下文: 阿什拉夫·加尼·艾哈邁德扎伊, 阿富汗, 阿富汗總統_

##### 加泰隆尼亞
### [ 加泰隆尼亞議會以大比數通過獨立公投議案，定於11月9日舉行。 ](/news/2014/09/1/加泰隆尼亞議會以大比數通過獨立公投議案-定於11月9日舉行.md)
_上下文: 加泰脫離西班牙獨立, 加泰隆尼亞_

##### 2014年亚洲运动会
### [ 2014年亚洲运动会在韓國仁川揭幕。 ](/news/2014/09/1/2014年亚洲运动会在韓國仁川揭幕.md)
_上下文: 2014年亚洲运动会, 仁川, 韩国_

##### 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國
### [ 法國開始空襲伊拉克和黎凡特伊斯蘭國武裝分子。 ](/news/2014/09/1/法國開始空襲伊拉克和黎凡特伊斯蘭國武裝分子.md)
_上下文: 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國_

##### 蘇格蘭公投
### [ 蘇格蘭公投點票結果顯示，55%選民否決蘇格蘭從英國獨立。](/news/2014/09/1/蘇格蘭公投點票結果顯示-55-選民否決蘇格蘭從英國獨立.md)
_上下文: 英國, 蘇格蘭, 蘇格蘭公投_

##### 搞笑諾貝爾獎
### [ 科學幽默雜誌年度頒發第24次第一屆搞笑諾貝爾獎，北京交通大學劉建剛及多倫多大學李康等中國加拿大華人科學家團隊因觀察人們在烤多士看到耶穌面孔形狀圖案時的大腦反應，藉此研究「人臉空想性錯視」，因而獲得神經科學獎。 ](/news/2014/09/1/科學幽默雜誌年度頒發第24次第一屆搞笑諾貝爾獎-北京交通大學劉建剛及多倫多大學李康等中國加拿大華人科學家團隊因觀察人們.md)
_上下文: 中国, 劉建剛, 加拿大, 北京交通大學, 多倫多大學, 大腦, 搞笑諾貝爾獎, 李康, 耶穌_

##### 澳洲
### [ 澳洲政府展開本土反恐行動，於雪梨、布里斯本等地逮捕15名疑與伊拉克和黎凡特伊斯蘭國有關的成員，該組織成員計劃在街頭隨機綁架一般民眾斬首示眾，抗議澳洲當局加入以美國為首的反伊拉克和黎凡特伊斯蘭國聯盟。 ](/news/2014/09/1/澳洲政府展開本土反恐行動-於雪梨-布里斯本等地逮捕15名疑與伊拉克和黎凡特伊斯蘭國有關的成員-該組織成員計劃在街頭隨機.md)
_上下文: 伊拉克和黎凡特伊斯蘭國, 布里斯本, 澳洲, 美國, 雪梨_

##### 蘇格蘭公投
### [ 2014年苏格兰独立公投進行投票 [http:--www.bbc.co.uk-news-uk-scotland-scotland-politics-29238890 (BBC)] 9月19日完成點票，在84.5%的投票率下，「反對獨立」以55.3%的得票率否決獨立選項](/news/2014/09/1/2014年苏格兰独立公投進行投票-http-wwwbbccouk-news-uk-scotland-sco.md)
_上下文: 蘇格蘭公投_

##### 欧洲空间局
### [ 歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫－格拉希门克彗星的著陸點，暫時命名為J。在所有選項中，這地點算是最為平坦。歐洲空間局正在徵選這著陸點的正式名稱。 ](/news/2014/09/1/歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫-格拉希门克彗星的著陸點-暫時命名為J-在所有選項中-這地點算是最為平坦-歐洲空間.md)
_上下文: 楚留莫夫－格拉希門克彗星, 欧洲空间局_

##### 2014年瑞典大選
### [ 2014年瑞典大選進行投票。 ](/news/2014/09/1/2014年瑞典大選進行投票.md)
_上下文: 2014年瑞典大選_

##### 東京地方法院
### [ 因吸毒和藏毒被捕的日本男子歌唱組合“恰克与飞鸟(CHAGE & ASKA)”的56岁成员ASKA（真名：宫崎重明），被東京地方法院以违反《兴奋剂取缔法》判处有期徒刑3年，缓期4年执行。 ](/news/2014/09/1/因吸毒和藏毒被捕的日本男子歌唱組合-恰克与飞鸟-CHAGE-ASKA-的56岁成员ASKA-真名-宫崎重明-被.md)
_上下文: 東京地方法院_

##### 博尔诺州
### [ 尼日利亞政府軍在博爾諾州Konduga鎮擊退博科聖地武裝分子的進攻，約100名武裝分子被殺。 ](/news/2014/09/1/尼日利亞政府軍在博爾諾州Konduga鎮擊退博科聖地武裝分子的進攻-約100名武裝分子被殺.md)
_上下文: 博尔诺州, 博科聖地_

##### 艾克斯-馬賽大學
### [ 法國艾克斯-馬賽大學研究團隊報告，已用鍺元素首先製成像石墨烯一般的單原子層厚度奈米材料，稱為鍺烯](/news/2014/09/1/法國艾克斯-馬賽大學研究團隊報告-已用鍺元素首先製成像石墨烯一般的單原子層厚度奈米材料-稱為鍺烯.md)
_上下文: 奈米材料, 石墨烯, 艾克斯-馬賽大學, 鍺元素_

##### 马耳他
### [ 據獲救生還者透露，一艘載有從埃及出發的偷渡者的船隻於9月10日在地中海馬耳他附近遭蛇頭故意撞沉，恐怕有500名乘客喪生。 ](/news/2014/09/1/據獲救生還者透露-一艘載有從埃及出發的偷渡者的船隻於9月10日在地中海馬耳他附近遭蛇頭故意撞沉-恐怕有500名乘客喪生.md)
_上下文: 马耳他_

##### 罗伊·安德森
### [ 瑞典导演罗伊·安德森执导的《寒枝雀静》 荣获第71届威尼斯影展金狮奖。 ](/news/2014/09/1/瑞典导演罗伊-安德森执导的-寒枝雀静-荣获第71届威尼斯影展金狮奖.md)
_上下文: 寒枝雀静, 第71届威尼斯影展, 罗伊·安德森, 金獅獎_

##### 博科聖地
### [ 博科聖地武裝分子進攻尼日利亞阿達馬瓦州古拉克鎮。 ](/news/2014/09/1/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞阿達馬瓦州古拉克鎮.md)
_上下文: 博科聖地, 阿达马瓦州_

##### 親俄分離分子
### [ 烏克蘭政府與親俄分離分子簽署停火協議，於當地時間下午6時生效。 ](/news/2014/09/1/烏克蘭政府與親俄分離分子簽署停火協議-於當地時間下午6時生效.md)
_上下文: 親俄分離分子_

##### 大量問題產品流入市面
### [ 台灣豬油廠商因貪圖低價，而購入餿水油製成豬油，造成大量問題產品流入市面。](/news/2014/09/1/台灣豬油廠商因貪圖低價-而購入餿水油製成豬油-造成大量問題產品流入市面.md)
_上下文: 大量問題產品流入市面_

##### 巴基斯坦
### [ 巴基斯坦軍方公佈，自從2014年6月展開打擊北瓦济里斯坦武裝分子的行動至今，至少殺死910名懷疑武裝分子，軍方有82人陣亡。 ](/news/2014/09/1/巴基斯坦軍方公佈-自從2014年6月展開打擊北瓦济里斯坦武裝分子的行動至今-至少殺死910名懷疑武裝分子-軍方有82人.md)
_上下文: 北瓦济里斯坦, 巴基斯坦_

##### 也门
### [ 也門總統阿卜杜·拉布·曼苏尔·哈迪宣佈解散政府及取消燃油加價，以圖平息近期反政府示威。 ](/news/2014/09/1/也門總統阿卜杜-拉布-曼苏尔-哈迪宣佈解散政府及取消燃油加價-以圖平息近期反政府示威.md)
_上下文: 也门, 阿卜杜·拉布·曼苏尔·哈迪_

##### 博科聖地
### [ 博科聖地武裝分子攻佔尼日利亞博爾諾州第二大城鎮巴馬大部分區域。 ](/news/2014/09/1/博科聖地武裝分子攻佔尼日利亞博爾諾州第二大城鎮巴馬大部分區域.md)
_上下文: 博尔诺州, 博科聖地, 巴馬_

##### 2014年世界羽毛球錦標賽
### [ 在丹麥舉行的2014年世界羽毛球錦標賽結束，谌龙和卡罗列娜·马琳分別奪下男子單打與女子單打冠軍；其中卡罗列娜·马琳為西班牙首个羽毛球世界冠军](/news/2014/09/1/在丹麥舉行的2014年世界羽毛球錦標賽結束-谌龙和卡罗列娜-马琳分別奪下男子單打與女子單打冠軍-其中卡罗列娜-马琳為西.md)
_上下文: 2014年世界羽毛球錦標賽, 卡罗列娜·马琳, 女子單打, 男子單打, 谌龙_

##### 青年党
### [ 美軍空襲索馬里南部，殺死青年党领导人戈丹。 ](/news/2014/09/1/美軍空襲索馬里南部-殺死青年党领导人戈丹.md)
_上下文: 青年党_

## [前一天...](/news/2014/08/29/index.md)

