### [2014-09-1](/news/2014/09/1/index.md)

##### 中國
#  中國新疆維吾爾自治區輪台縣發生連環爆炸，至少10死




### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國_
2. [ 中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。](/zh/news/2015/01/12/中国新疆疏勒县-6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
3. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 中國_
4. [ 中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话。](/zh/news/2011/04/1/中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话.md) _消息: 中國_
5. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 中國_
6. [中國上海市楊浦區上午發生一起公共汽車爆炸起火案，造成乘客 3 死 12 傷，上海公安局初步調查是乘客攜帶易燃品上車引起。](/zh/news/2008/05/5/中國上海市楊浦區上午發生一起公共汽車爆炸起火案-造成乘客-3-死-12-傷-上海公安局初步調查是乘客攜帶易燃品上車引起.md) _消息: 中國_
7. [ 中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準，涉及煤礦瓦斯、生活垃圾、工業農藥、汽車廢氣排放等。其中對煤礦高濃度瓦斯提出「禁止排放」的強制要求，在國際上首次提出控制溫室氣體排放的強制措施。](/zh/news/2008/04/14/中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準-涉及煤礦瓦斯-生活垃圾-工業農藥-汽車廢氣排放等-其中對煤礦高濃度瓦斯提.md) _消息: 中國_
8. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 中國_
9. [中国杭州中级人民法院以“煽动颠覆国家政权罪”，判处异议作家吕耿松有期徒刑四年，剥夺政治权利一年。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_7220000-newsid_7228400-7228478.stm BBC中文网]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2008-02-05-lugengsong- 自由亚洲电台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/5/中国杭州中级人民法院以-煽动颠覆国家政权罪-判处异议作家吕耿松有期徒刑四年-剥夺政治权利一年-http-news.md) _消息: 中國_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 中國_
