### [2014-09-1](/news/2014/09/1/index.md)

##### 也门
#  也門總統阿卜杜·拉布·曼苏尔·哈迪宣佈解散政府及取消燃油加價，以圖平息近期反政府示威。 




### 信息来源:

1. [rthk.hk](http://rthk.hk/rthk/news/expressnews/20140902/news_20140902_55_1034435.htm)

### 有关:

1. [ 在沙特阿拉伯调停下，也门政府同南方过渡委员会 Transitional Council在利雅得签署协议，二者分享权力 ](/zh/news/2019/11/5/在沙特阿拉伯调停下-也门政府同南方过渡委员会-Transitional-Council在利雅得签署协议-二者分享权力.md) _消息: 也门_
2. [ 也门政府称，胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔（Tuhyata）的政府军营地，双方短暂交火，政府军将胡塞武装击退，7名胡塞武装人员被击毙。也门政府未透露政府军伤亡情况。 ](/zh/news/2019/11/16/也门政府称-胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔-Tuhyata-的政府军营地-双方短暂交火-政府军将胡塞武装击退-7名胡.md) _消息: 也门_
3. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2019/09/1/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心-造成超過100人喪生.md) _消息: 也门_
4. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门_
5. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门_
6. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
7. [馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 ](/zh/news/2018/04/30/馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客-因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審-在沒律師代表下出庭認罪-被判.md) _消息: 也门_
8. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门_
9. [也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊，取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權 ](/zh/news/2018/01/30/也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊-取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權.md) _消息: 也门_
10. [聯合國要求沙地阿拉伯停止封鎖通往也門的海陸空通道，讓救援物資進入也門，否則當地將爆發數十年來全球最大規模饑荒，死亡人數可達數百萬 ](/zh/news/2017/11/8/聯合國要求沙地阿拉伯停止封鎖通往也門的海陸空通道-讓救援物資進入也門-否則當地將爆發數十年來全球最大規模饑荒-死亡人數可.md) _消息: 也门_
