### [2014-09-1](/news/2014/09/1/index.md)

##### 欧洲空间局
#  歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫－格拉希门克彗星的著陸點，暫時命名為J。在所有選項中，這地點算是最為平坦。歐洲空間局正在徵選這著陸點的正式名稱。 




### 信息来源:

1. [url=http://scitation.aip.org/content/aip/magazine/physicstoday/news/news-picks;jsessionid=25k1dit2j473v.x-aip-live-02 |date=20150613013817 ](http://scitation.aip.org/content/aip/magazine/physicstoday/news/news-picks;jsessionid=25k1dit2j473v.x-aip-live-02)

### 有关:

1. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 欧洲空间局_
2. [-{zh-tw:歐洲太空總署; zh-cn:欧洲空间局;}-羅塞塔號探測器攜帶的菲萊登陸器成功登陸楚留莫夫－格拉希門克彗星](/zh/news/2014/11/12/zh-tw-歐洲太空總署-zh-cn-欧洲空间局-羅塞塔號探測器攜帶的菲萊登陸器成功登陸楚留莫夫-格拉希門克彗.md) _消息: 楚留莫夫－格拉希門克彗星_
3. [ -{zh-hans:欧洲空间局; zh-hant:歐洲太空總署;}-研制的土壤湿度和海洋盐度研究卫星和普罗巴2号卫星在俄罗斯普列谢茨克卫星发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/11/2/zh-hans-欧洲空间局-zh-hant-歐洲太空總署-研制的土壤湿度和海洋盐度研究卫星和普罗巴2号卫星在.md) _消息: 欧洲空间局_
4. [欧洲空间局地球重力场和海洋环流探测卫星在俄罗斯普列谢茨克发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/03/17/欧洲空间局地球重力场和海洋环流探测卫星在俄罗斯普列谢茨克发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空.md) _消息: 欧洲空间局_
5. [欧洲空间局罗塞塔号太空探测器在小行星带中飞掠2867号小行星斯坦斯。](/zh/news/2008/09/5/欧洲空间局罗塞塔号太空探测器在小行星带中飞掠2867号小行星斯坦斯.md) _消息: 欧洲空间局_
6. [欧洲空间局首艘自动货运飞船与国际空间站上的星辰号服务舱实现自动对接，它为空间站送去约8吨货物。 ](/zh/news/2008/04/3/欧洲空间局首艘自动货运飞船与国际空间站上的星辰号服务舱实现自动对接-它为空间站送去约8吨货物.md) _消息: 欧洲空间局_
7. [美国阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，此次太空任务主要是将欧洲空间局建造的哥伦布实验舱送上国际空间站。](/zh/news/2008/02/7/美国阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-此次太空任务主要是将欧洲空间局建造的哥伦布实验舱送上国际空间.md) _消息: 欧洲空间局_
8. [欧洲空间局宣布，根据太阳与日光层观测卫星（SOHO）传回的数据，欧航局证实新发现一颗周期彗星。](/zh/news/2007/09/28/欧洲空间局宣布-根据太阳与日光层观测卫星-SOHO-传回的数据-欧航局证实新发现一颗周期彗星.md) _消息: 欧洲空间局_
9. [ 惠更斯号登陆土卫六。欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片。[http:--news.sina.com.cn-w-2005-01-14-23534836669s.shtml sina] [http:--www.dragontv.cn-detail.php?InfoID=31188&Title=%BB%DD%B8%FC%CB%B9%A1%B1%B5%C7%C2%BD%CD%C1%CE%C0%C1%F9%A3%BA%C8%FD%D6%D6%C3%FC%D4%CB 东方卫视]date=十一月 2017 ](/zh/news/2005/01/14/惠更斯号登陆土卫六-欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片-http-newssinacomcn-w.md) _消息: 欧洲空间局_
10. [欧洲空间局发射SMART-1探月卫星。](/zh/news/2003/09/27/欧洲空间局发射SMART-1探月卫星.md) _消息: 欧洲空间局_
