### [2014-09-1](/news/2014/09/1/index.md)

##### 澳洲
#  澳洲政府展開本土反恐行動，於雪梨、布里斯本等地逮捕15名疑與伊拉克和黎凡特伊斯蘭國有關的成員，該組織成員計劃在街頭隨機綁架一般民眾斬首示眾，抗議澳洲當局加入以美國為首的反伊拉克和黎凡特伊斯蘭國聯盟。 




### 信息来源:

1. [TVBS](https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%AA%E6%A2%A8%E9%9A%A8%E6%A9%9F%E6%8A%93%E4%BA%BA%E6%96%AC%E9%A6%96-%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E5%8F%8Disis%E5%A4%A7%E5%8B%95%E5%93%A1-093500176.html)

### 有关:

1. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 美国_
2. [ 老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱、吉他手卢·里德在美國長島逝世，享年71歲。他被《滾石雜誌》評價“塑造了其後50年的搖滾樂”](/zh/news/2013/10/27/老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱-吉他手卢-里德在美國長島逝世-享年71歲-他被-滾石雜誌-評價-塑造了其後50年的搖滾樂.md) _消息: 美国_
3. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 美国_
4. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 美国_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
6. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 美国_
7. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国_
8. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 澳洲_
9. [美国众议院外交委员会通过“慰安妇”决议案。](/zh/news/2007/06/26/美国众议院外交委员会通过-慰安妇-决议案.md) _消息: 美国_
10. [越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信。](/zh/news/2007/06/21/越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信.md) _消息: 美国_
