### [2014-09-1](/news/2014/09/1/index.md)

##### 搞笑諾貝爾獎
#  科學幽默雜誌年度頒發第24次第一屆搞笑諾貝爾獎，北京交通大學劉建剛及多倫多大學李康等中國加拿大華人科學家團隊因觀察人們在烤多士看到耶穌面孔形狀圖案時的大腦反應，藉此研究「人臉空想性錯視」，因而獲得神經科學獎。 




### 信息来源:

1. [有線新聞](http://cablenews.i-cable.com/webapps/program/study/videoPlay.php?video_id=12194711)
2. [澎湃新闻网](http://www.kaixian.tv/gd/2014/0919/9570622.html)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 加拿大_
2. [ 中國國家主席習近平出訪南韓，與南韓總統朴槿惠會面。](/zh/news/2014/07/3/中國國家主席習近平出訪南韓-與南韓總統朴槿惠會面.md) _消息: 中國_
3. [ 中国四川省内江市威远县小河镇大田煤矿发生透水事故，县当局称有28人困于井下。[https:--web.archive.org-web-20101124200757-http:--news.163.com-10-1121-15-6M1A2DF10001124J.html 四川新闻网-网易]（参见Portal:中国大陆新闻动态。）](/zh/news/2010/11/21/中国四川省内江市威远县小河镇大田煤矿发生透水事故-县当局称有28人困于井下-https-webarchive.md) _消息: 中國_
4. [ 台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆，造成至少2人死亡。](/zh/news/2010/07/17/台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆-造成至少2人死亡.md) _消息: 中國_
5. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 中國_
6. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中國_
7. [ 中国公安部证实，加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志。这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国。](/zh/news/2008/08/27/中国公安部证实-加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志-这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国.md) _消息: 加拿大_
8. [为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝，中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人。](/zh/news/2008/05/27/为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝-中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人.md) _消息: 中國_
9. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 中國_
10. [一名负责管理出版业的官员证实，中国禁止发行八部文学作品，包括《伶人往事》（章诒和）、《沧桑》（晓剑）、《我反对：一个人大代表的参政传奇》（朱凌）、《一个普通中国人的家族史》（国亚）、《风云侧记——我在人民日报副刊的岁月》（袁鹰）、《年代怀旧丛书》（旷晨）、《如焉》（胡发云）和《新闻界》（朱华祥）。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6270000-newsid_6277500-6277571.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2318544,00.html 德国之声]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-20-chuban- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/18/一名负责管理出版业的官员证实-中国禁止发行八部文学作品-包括-伶人往事-章诒和-沧桑-晓剑-我反对-一个人大.md) _消息: 中國_
