### [2014-09-1](/news/2014/09/1/index.md)

##### 維吾爾族
#  維吾爾族學者伊力哈木·土赫提因「分裂國家」被新疆烏魯木齊中級法院一審判處無期徒刑




### 有关:

1. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 新疆_
2. [ 中國新疆地礦部門和礦產企業經4年勘查，日前在新疆若羌縣發現百萬噸級特大型"'鎳"'礦，已探得鎳金屬資源量128萬噸。](/zh/news/2012/10/5/中國新疆地礦部門和礦產企業經4年勘查-日前在新疆若羌縣發現百萬噸級特大型-鎳-礦-已探得鎳金屬資源量128萬噸.md) _消息: 新疆_
3. [ 中国原中央人民广播电台维吾尔语部记者买买提江·阿布杜拉（Memetjan Abdulla）被乌鲁木齐中级人民法院判处无期徒刑。](/zh/news/2010/12/25/中国原中央人民广播电台维吾尔语部记者买买提江-阿布杜拉-Memetjan-Abdulla-被乌鲁木齐中级人民法院判处无.md) _消息: 烏魯木齊_
4. [ 中國藏族收藏家、環保人士如凯·嘎玛桑珠被新疆焉耆县人民法院以“盗掘古墓罪”，判处有期徒刑15年，剥夺政治权利5年，并处罚金一萬 元。](/zh/news/2010/06/24/中國藏族收藏家-環保人士如凯-嘎玛桑珠被新疆焉耆县人民法院以-盗掘古墓罪-判处有期徒刑15年-剥夺政治权利5年-并处.md) _消息: 新疆_
5. [中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱，造成至少140人死亡，828人受伤。](/zh/news/2009/07/5/中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱-造成至少140人死亡-828人受伤.md) _消息: 烏魯木齊_
6. [ 中华人民共和国新疆阿克苏地区库车县发生多起爆炸事件，8人死亡，4人受伤。](/zh/news/2008/08/10/中华人民共和国新疆阿克苏地区库车县发生多起爆炸事件-8人死亡-4人受伤.md) _消息: 新疆_
7. [ 中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击，并引发车上的爆炸物，造成16死16傷。兩個襲擊者被捕。](/zh/news/2008/08/4/中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击-并引发车上的爆炸物-造成16死16傷-兩個襲擊者被捕.md) _消息: 新疆_
8. [中国证实新疆和田等地在3月份曾发生反政府示威。](/zh/news/2008/04/2/中国证实新疆和田等地在3月份曾发生反政府示威.md) _消息: 新疆_
9. [中國天安門廣場城樓毛澤東肖像遭破壞，涉嫌破壞者為來自新疆烏魯木齊的男子。](/zh/news/2007/05/13/中國天安門廣場城樓毛澤東肖像遭破壞-涉嫌破壞者為來自新疆烏魯木齊的男子.md) _消息: 新疆, 烏魯木齊_
10. [新疆公安机关对东突厥斯坦伊斯兰运动组织的营地进行军事突击，击毙18人。](/zh/news/2007/01/5/新疆公安机关对东突厥斯坦伊斯兰运动组织的营地进行军事突击-击毙18人.md) _消息: 新疆_
