### [2007-06-7](/news/2007/06/7/index.md)

##### 安地斯國家共同體
# 南美洲安地斯國家共同體五個成員國的代表在玻利維亞簽署聲明，抗議國際足球聯合會禁止在海拔2500米以上的體育場舉行國際足球比賽的規定。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/chinese/trad/hi/newsid_6720000/newsid_6729100/6729103.stm)

### 有关:

1. [ 玻利维亚参议院第二副议长、来自反对党的珍妮·安妮兹宣布出任代理总统。前总统埃沃·莫拉莱斯辞职后，玻利维亚宪法 of Bolivia President of Bolivia ](/zh/news/2019/11/12/玻利维亚参议院第二副议长-来自反对党的珍妮-安妮兹宣布出任代理总统-前总统埃沃-莫拉莱斯辞职后-玻利维亚宪法-of-B.md) _消息: 玻利维亚_
2. [国际足球联合会宣佈2026年世界盃足球賽決賽周將有48支球隊參賽。 ](/zh/news/2017/01/10/国际足球联合会宣佈2026年世界盃足球賽決賽周將有48支球隊參賽.md) _消息: 国际足球联合会_
3. [剛成功當選連任的国际足球联合会會長塞普·布拉特宣佈將會辭職。 ](/zh/news/2015/06/2/剛成功當選連任的国际足球联合会會長塞普-布拉特宣佈將會辭職.md) _消息: 国际足球联合会_
4. [ 玻利维亚全国选举委员会宣布大选初步统计结果，现任总统、左翼执政党“争取社会主义运动”候选人埃沃·莫拉莱斯再次蝉联总统，赢得第三个任期。](/zh/news/2014/10/13/玻利维亚全国选举委员会宣布大选初步统计结果-现任总统-左翼执政党-争取社会主义运动-候选人埃沃-莫拉莱斯再次蝉联总统.md) _消息: 玻利维亚_
5. [ 玻利维亚国会通過一项允许10岁兒童自僱工作的新法律。 ](/zh/news/2014/07/4/玻利维亚国会通過一项允许10岁兒童自僱工作的新法律.md) _消息: 玻利维亚_
6. [尼加拉瓜總統丹尼爾·奧爾特加表示，基於支持玻利維亞，他將不會參加本月底舉行的中美洲高峰會。](/zh/news/2008/09/15/尼加拉瓜總統丹尼爾-奧爾特加表示-基於支持玻利維亞-他將不會參加本月底舉行的中美洲高峰會.md) _消息: 玻利维亚_
7. [玻利維亞宣佈驅逐美國駐當地大使，理由是後者支持當地的分裂活動。其盟邦委內瑞拉亦跟隨。](/zh/news/2008/09/12/玻利維亞宣佈驅逐美國駐當地大使-理由是後者支持當地的分裂活動-其盟邦委內瑞拉亦跟隨.md) _消息: 玻利维亚_
8. [玻利维亚政府在该国北部的巴耶格兰德小镇举行盛大活动，隆重纪念拉美著名革命家切·格瓦拉牺牲40周年。](/zh/news/2007/10/8/玻利维亚政府在该国北部的巴耶格兰德小镇举行盛大活动-隆重纪念拉美著名革命家切-格瓦拉牺牲40周年.md) _消息: 玻利维亚_
9. [近200万玻利维亚民众在拉巴斯举行集会，要求制宪大会停止关于将行政首都迁往苏克雷的讨论。](/zh/news/2007/07/20/近200万玻利维亚民众在拉巴斯举行集会-要求制宪大会停止关于将行政首都迁往苏克雷的讨论.md) _消息: 玻利维亚_
10. [玻利維亞新總統埃沃·莫拉萊斯在印地安傳統儀式下「登基」，成為西班牙殖民五百餘年後，玻國首位印地安領袖。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012300069,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/21/玻利維亞新總統埃沃-莫拉萊斯在印地安傳統儀式下-登基-成為西班牙殖民五百餘年後-玻國首位印地安領袖-http-n.md) _消息: 玻利维亚_
