### [2007-06-7](/news/2007/06/7/index.md)

##### 國際勞工組織
# 國際勞工組織發表「世界各國工作時間報告」，全球有六億人每周工作時間超過48小時，最辛苦的是秘魯、南韓工人，有一半左右都長時間工作。澳門以39.1%排行第四。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070607-2-fhcy.html 聯合新聞網]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店（Inkaterra Reserva Amazónica）發生持枪械劫案，一名秘鲁籍导游於事件中遇害，另有兩名香港旅客的护照及手機被抢夺。](/zh/news/2019/02/19/秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店-Inkaterra-Reserva-Amazónica-發生持枪械劫案.md) _消息: 祕魯_
2. [南韓《朝鮮日報》報導說明，預計2021年發射的純韓國自製火箭「NOORI號」，同日進行的300秒內試射測試（實測值151秒），發射成功，此代表火箭其核心部件與引擎的性能合格。 ](/zh/news/2018/11/28/南韓-朝鮮日報-報導說明-預計2021年發射的純韓國自製火箭-NOORI號-同日進行的300秒內試射測試-實測值151.md) _消息: 南韓_
3. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 南韓_
4. [南韓警方宣佈，被當地司法人員通緝的清海鎮海運東主俞炳彥已經死亡。屍首於近日被發現。](/zh/news/2014/07/21/南韓警方宣佈-被當地司法人員通緝的清海鎮海運東主俞炳彥已經死亡-屍首於近日被發現.md) _消息: 南韓_
5. [ 南韓巨濟島的三星重工業公司（三星重工）造船廠，與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫。這座巨型平台重達60萬公噸，相當於美國最大航空母艦的6倍重。此平台預計停泊在澳洲外海，由於可移動，有若全球最大的「船隻」。 ](/zh/news/2011/07/16/南韓巨濟島的三星重工業公司-三星重工-造船廠-與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫-這座巨型平台.md) _消息: 南韓_
6. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 祕魯_
7. [亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开，本次会议将主要讨论世界经济金融形势、支持世界贸易组织多哈回合谈判等议题。](/zh/news/2008/11/22/亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开-本次会议将主要讨论世界经济金融形势-支持世界贸易组织多哈回合.md) _消息: 祕魯_
8. [智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托·藤森無需被引渡回國。](/zh/news/2007/07/11/智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托-藤森無需被引渡回國.md) _消息: 祕魯_
9. [南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/11/南韓前總統朴正熙的女兒-第一大在野黨-大國家黨-前代表-朴-槿惠-正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選-http.md) _消息: 南韓_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
