### [2019-11-20](/news/2019/11/20/index.md)

##### 蓝与白
#  以色列政党联盟藍與白领导人本尼·甘茨宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-11/21/c_1125257000.htm)

### 有关:

1. [ 利库德党和蓝与白向以色列议会提议解散议会，在2020年3月2日重新大选。预计议会将在11日表决此案。上次议会选举结束后的组阁时间将在11日到期。 ](/zh/news/2019/12/10/利库德党和蓝与白向以色列议会提议解散议会-在2020年3月2日重新大选-预计议会将在11日表决此案-上次议会选举结束后.md) _消息: 蓝与白_
2. [ 以色列检察总长 General of Israel阿维哈伊·曼德尔布利特 Mandelblit宣布指控总理本雅明·内塔尼亚胡犯受贿罪、诈骗罪和背信罪。藍與白等中左翼政党要求内塔尼亚胡下台，利库德集团表示仍然支持内塔尼亚胡。内塔尼亚胡称，对他的起诉是一场未遂政变。 ](/zh/news/2019/11/21/以色列检察总长-General-of-Israel阿维哈伊-曼德尔布利特-Mandelblit宣布指控总理本雅明-内塔.md) _消息: 蓝与白_
3. [2019年9月以色列議會選舉结果公布，本尼·甘茨领导的蓝與白获33席，现任总理-{zh-hans:本雅明·内塔尼亚胡; zh-tw:班傑明·納坦雅胡; zh-hk:班傑明·內塔尼亞胡;}-的利库德集团获31席。 ](/zh/news/2019/09/20/2019年9月以色列議會選舉结果公布-本尼-甘茨领导的蓝與白获33席-现任总理-zh-hans-本雅明-内塔尼亚胡.md) _消息: 本尼·甘茨, 蓝与白_
4. [前以色列总理、总统西蒙·佩雷斯因病去世，享年93岁。](/zh/news/2016/09/28/前以色列总理-总统西蒙-佩雷斯因病去世-享年93岁.md) _消息: 总统_
5. [ 以色列特拉维夫地方法院判定以色列前总统摩西·卡察夫强奸和性骚扰等罪名成立。](/zh/news/2010/12/30/以色列特拉维夫地方法院判定以色列前总统摩西-卡察夫强奸和性骚扰等罪名成立.md) _消息: 总统_
6. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 总统_
7. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 总统_
8. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 总统_
9. [以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统。](/zh/news/2007/05/28/以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统.md) _消息: 总统_
10. [ 以色列總統摩西·卡察夫由於強姦和濫用職權的指控而請求暫時停權獲准。 [http:--news.sina.com.hk-cgi-bin-news-show_news.cgi?ct=global&type=global&date=2007-01-26&id=2319711 新浪網]date=2019年1月 ](/zh/news/2007/01/25/以色列總統摩西-卡察夫由於強姦和濫用職權的指控而請求暫時停權獲准-http-newssinacomhk.md) _消息: 总统_
