### [2019-11-20](/news/2019/11/20/index.md)

##### 英国
#  英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦的关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/uk-50457651) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/F6F6/production/_109722236_markharringtonbbcpa.jpg)
2. [法国国际广播电台](http://www.rfi.fr/cn/contenu/20191121-%E4%B8%8E%E6%B7%AB%E9%AD%94%E5%AF%8C%E8%B1%AA%E6%9D%A5%E5%BE%80%E6%83%B9%E8%AE%AE-%E8%8B%B1%E5%9B%BD%E5%AE%89%E5%BE%B7%E9%B2%81%E7%8E%8B%E5%AD%90%E6%9A%82%E5%81%9C%E5%85%AC%E5%8A%A1) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/images/afp/int0010b.191121153504.jpg)

### 有关:

1. [英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件，身穿假炸弹背心 belt的28岁男子乌斯曼·汗（Usman Khan）持刀刺伤5名民众，造成其中2人伤重死亡。警方将事件列为恐怖主义行为](/zh/news/2019/11/29/英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件-身穿假炸弹背心-belt的28岁男子乌斯曼-汗-Usman-Khan-持刀刺伤5名民众.md) _消息: 英国_
2. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 杰弗里·爱泼斯坦_
3. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英国_
4. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英国_
5. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 英国_
6. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 英国_
7. [醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒 (HIV) 男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術。專家說該男子已停止服用抗HIV的藥物多月，但病毒並沒有復發。那位匿名男子則成為全球第二位「機能上治癒HIV」的人。 ](/zh/news/2019/03/5/醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒-HIV-男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術-專家說該男子已停止服用抗.md) _消息: 英国_
8. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 英国_
9. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 英国_
10. [ 英國國防大臣韋廉信（Gavin Williamson）證實，下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海，以維護這片水域的航行自由 ](/zh/news/2018/02/13/英國國防大臣韋廉信-Gavin-Williamson-證實-下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海-以維護這.md) _消息: 英国_
