### [2007-07-8](/news/2007/07/8/index.md)

##### 温布尔登网球锦标赛
# 2007年温布尔登网球锦标赛落幕。羅傑·費達拿以平波格的紀錄第五度封王，維納斯·威廉姆斯也四度封后。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/sport2/hi/tennis/6278796.stm)
2. [BBC](http://news.bbc.co.uk/sport2/hi/tennis/6280788.stm)

### 有关:

1. [西班牙网球选手加比涅·穆古鲁萨在2017年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中以7-5、6-0战胜维纳斯·威廉姆斯，继2016年法国网球公开赛后赢得第二个大满贯冠军 ](/zh/news/2017/07/15/西班牙网球选手加比涅-穆古鲁萨在2017年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中以7-5-6-0战胜维纳斯-威廉姆斯-继201.md) _消息: 维纳斯·威廉姆斯_
2. [瑞士选手罗杰·费德勒在英国伦敦举行的2012年温布尔登网球锦标赛中获得男单比赛的冠军。](/zh/news/2012/07/8/瑞士选手罗杰-费德勒在英国伦敦举行的2012年温布尔登网球锦标赛中获得男单比赛的冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
3. [ 西班牙网球选手拉斐爾·拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰·费德勒夺得男单冠军，追上瑞典傳奇网球选手比约恩·博格的六座法網冠軍纪录。](/zh/news/2011/06/5/西班牙网球选手拉斐爾-拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰-费德勒夺得男单冠军-追上瑞典傳奇网.md) _消息: 比约恩·博格, 罗杰·费德勒_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 罗杰·费德勒_
5. [阿根廷選手德爾波特羅在纽约举行的2009年美國網球公開賽男单决赛中擊敗瑞士选手費德勒获得冠军。](/zh/news/2009/09/14/阿根廷選手德爾波特羅在纽约举行的2009年美國網球公開賽男单决赛中擊敗瑞士选手費德勒获得冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
6. [罗杰·费德勒在2009年温布尔登网球公开赛男单决赛中以3：2击败安迪·罗迪克，成为历史上首个15次获得大满贯赛事男单冠军的选手。](/zh/news/2009/07/5/罗杰-费德勒在2009年温布尔登网球公开赛男单决赛中以3-2击败安迪-罗迪克-成为历史上首个15次获得大满贯赛事男单冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
7. [美国选手塞雷娜·威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯·威廉姆斯获得冠军。](/zh/news/2009/07/4/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯-威廉姆斯获得冠军.md) _消息: 维纳斯·威廉姆斯_
8. [ 瑞士选手羅傑·費德勒在2009年法国网球公开赛男单决赛中擊敗瑞典选手蘇達寧奪得冠軍，成為历史上第六位夺得职业大滿貫的男子網球運動員。](/zh/news/2009/06/7/瑞士选手羅傑-費德勒在2009年法国网球公开赛男单决赛中擊敗瑞典选手蘇達寧奪得冠軍-成為历史上第六位夺得职业大滿貫的男.md) _消息: 罗杰·费德勒_
9. [西班牙运动员纳达尔在2009年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比2战胜了瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2009/02/1/西班牙运动员纳达尔在2009年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比2战胜了瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 罗杰·费德勒_
10. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 温布尔登网球锦标赛, 维纳斯·威廉姆斯_
