### [2007-07-8](/news/2007/07/8/index.md)

##### 美国
# 美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/world/2007-07/10/content_6350494.htm)

### 有关:

1. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 美国_
2. [美国迪士尼公司宣布以40.5亿美元收购卢卡斯影业，并计划推出《星际大战》新的系列电影。](/zh/news/2012/10/30/美国迪士尼公司宣布以405亿美元收购卢卡斯影业-并计划推出-星际大战-新的系列电影.md) _消息: 美国_
3. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 美国_
4. [ 美國與越南發表聯合聲明，呼籲南海保持航行自由，反對動武。由於南海地屬要衝，是東南亞進出印度洋，通往中東，歐非必經之地，且有豐富的石油資源，石油地質初步估計在230億至300億噸之間，令周邊國家覬覦，儘管兩岸均主張擁有主權，但不少礁嶼已被搶佔。 ](/zh/news/2011/06/19/美國與越南發表聯合聲明-呼籲南海保持航行自由-反對動武-由於南海地屬要衝-是東南亞進出印度洋-通往中東-歐非必經之地.md) _消息: 美国_
5. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 美国_
6. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国_
7. [瑞典皇家科学院宣布，将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗·克鲁格曼。](/zh/news/2008/10/13/瑞典皇家科学院宣布-将2008年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家保罗-克鲁格曼.md) _消息: 美国_
8. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 美国_
9. [美国退伍军人事务部部长吉姆·尼科尔森辞职。[http:--www.ctbn.com.cn-News-ShowInfoqk.aspx?ID=287404 中国交通广播网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/17/美国退伍军人事务部部长吉姆-尼科尔森辞职-http-wwwctbncomcn-News-ShowInfoqk.md) _消息: 美国_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
