### [2010-08-2](/news/2010/08/2/index.md)

##### 巴西
#  正在巴西首都巴西利亚举行的第34届世界遗产大会结束了对世界遗产和世界濒危遗产的提名审议。大会批准新增世界遗产21处，包括巴西圣克里斯托旺的圣弗朗西斯科广场、印度斋浦尔的简塔·曼塔尔古天文台、马绍尔群岛比基尼环礁核试验场旧址、中国登封“天地之中”历史建筑群等15处文化遗产，中国丹霞、斯里兰卡中部高地等5处自然遗产，以及自然与文化双遗产夏威夷帕帕哈瑙莫夸基亚国家海洋保护区。




### 信息来源:

1. [新华网1](http://news.xinhuanet.com/world/2010-08/03/c_12403977.htm)
2. [新华网2](http://news.xinhuanet.com/world/2010-08/03/c_12402800.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间下午，巴西前总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放。前一天晚上，巴西最高法院裁定，将二审被判有罪的嫌疑人关进监狱违反了巴西宪法，因为嫌疑人还有一次上诉机会。卢拉的律师随后申请释放卢拉，获得批准。 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间下午-巴西前总统路易斯-伊纳西奥-卢拉-达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放-前一天晚上-巴西最高法院裁定-将二.md) _消息: 巴西_
2. [馬紹爾群島附近的熱帶低氣壓，形成2019年太平洋颱風季第23號颱風夏浪](/zh/news/2019/11/3/馬紹爾群島附近的熱帶低氣壓-形成2019年太平洋颱風季第23號颱風夏浪.md) _消息: 馬紹爾群島_
3. [巴西國家太空研究院表示在2019年至今，亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火，較2018年同期大幅上升。 ](/zh/news/2019/08/21/巴西國家太空研究院表示在2019年至今-亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火-較2018年同期大幅上升.md) _消息: 巴西_
4. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 世界遗产_
5. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
6. [巴西里約國家博物館，同年9月發生火災。研究人員在原火場位置整理時，於瓦礫堆中尋獲一枚約存在45.6億年的古老岩石「安格拉王」，及古老人類化石「露西亞」（Luzia）大約8成左右的頭骨碎片，其保存的狀況良好。](/zh/news/2018/10/19/巴西里約國家博物館-同年9月發生火災-研究人員在原火場位置整理時-於瓦礫堆中尋獲一枚約存在456億年的古老岩石-安格拉.md) _消息: 巴西_
7. [ 在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上，日本的富岡絲綢廠；伊拉克埃爾比勒；沙烏地阿拉伯吉達古城；墨西哥的卡拉克穆爾瑪雅古城和熱帶森林（自然和文化雙重遺產）、德國的卡羅林時期面西建築和科爾維城；阿根廷、玻利維亞、智利、哥倫比亞、厄瓜多爾、秘魯聯合申報的印加路網入選世界遺產。巴勒斯坦的巴地爾村更被列入瀕危世遺。](/zh/news/2014/06/7/在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上-日本的富岡絲綢廠-伊拉克埃爾比勒-沙烏地阿拉伯吉達古城-墨西哥的卡拉克穆爾瑪.md) _消息: 世界遗产, 世界遺產大會_
8. [ 巴西总统卢拉、中国国家主席胡锦涛、俄罗斯总统梅德韦杰夫、印度总理辛格出席在巴西首都巴西利亚举行的金砖四国领导人第二次正式会晤。](/zh/news/2010/04/15/巴西总统卢拉-中国国家主席胡锦涛-俄罗斯总统梅德韦杰夫-印度总理辛格出席在巴西首都巴西利亚举行的金砖四国领导人第二次正.md) _消息: 巴西, 巴西利亚_
9. [南美洲国家联盟12个成员国在巴西首都巴西利亚签署《南美洲国家联盟宪章》，标志着这个以欧盟为榜样结成的地区共同体正式成立。](/zh/news/2008/05/24/南美洲国家联盟12个成员国在巴西首都巴西利亚签署-南美洲国家联盟宪章-标志着这个以欧盟为榜样结成的地区共同体正式成立.md) _消息: 巴西, 巴西利亚_
10. [第31届世界遗产大会确定，目前世界遗产总数为851处，其中阿曼的阿拉伯羚羊保护区（en Oryx Sanctuary）成为第一个被除名的世界遗产。](/zh/news/2007/06/29/第31届世界遗产大会确定-目前世界遗产总数为851处-其中阿曼的阿拉伯羚羊保护区-en-Oryx-Sanctuary-成.md) _消息: 世界遗产, 世界遺產大會_
