### [2018-03-19](/news/2018/03/19/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國總統唐納·川普簽署行政命令，禁止受美國司法管轄的個人或公司參與委內瑞拉石油币交易，即時生效。 

The Trump administration on Monday banned all use by Americans of Venezuelan cryptocurrency, saying that its introduction is intended to skirt U.S. sanctions. In a separate move, the administration also slapped sanctions on four current and former senior Venezuelan officials accused of corruption and mismanagement. In an executive order that took effect immediately upon its issuance, President Donald Trump declared illegal all U.S. transactions related to Venezuelan digital currencies, coins or tokens. The prohibition applies to all people and companies subject to U.S. jurisdiction.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/trump-bans-us-use-of-venezuelan-cryptocurrency-/4305856.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/26145C8F-4F0C-48CB-91ED-1E6A4027A4CD.jpg)

### 有关:

1. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
2. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
3. [委内瑞拉总统马杜罗宣布，自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界。其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界 ](/zh/news/2019/02/21/委内瑞拉总统马杜罗宣布-自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界-其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心，企图推翻总统马杜罗政府被捕 ](/zh/news/2019/01/21/委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心-企图推翻总统马杜罗政府被捕.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗實施制裁。 ](/zh/news/2017/07/31/美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯-马杜罗實施制裁.md) _消息: 委內瑞拉_
7. [美國當選總統唐納·川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議。 ](/zh/news/2016/11/21/美國當選總統唐納-川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議.md) _消息: 唐納·川普_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [ 委內瑞拉國會選舉，執政社會主義統一黨在165席中得90席，失去了單獨通過重要法案、最高法院法官等所需的三分之二多數。](/zh/news/2010/09/27/委內瑞拉國會選舉-執政社會主義統一黨在165席中得90席-失去了單獨通過重要法案-最高法院法官等所需的三分之二多數.md) _消息: 委內瑞拉_
10. [ 委内瑞拉小姐斯特凡尼娅·费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军。](/zh/news/2009/08/23/委内瑞拉小姐斯特凡尼娅-费尔南德斯在巴哈马拿骚亚特兰蒂斯天堂岛度假村举行的2009年环球小姐大赛中获得冠军.md) _消息: 委內瑞拉_
