### [2008-09-18](/news/2008/09/18/index.md)

##### 美国
# 在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上，美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路，並指後者將淪為「能源輸出國」。

The US secretary of state accuses Moscow of taking a "dark turn".


### 信息来源:

1. [半島電視台](http://english.aljazeera.net/news/americas/2008/09/200891901126491809.html) [IMG](https://www.aljazeera.com)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
2. [ 一名女性自殺炸彈攻擊者在俄羅斯伏爾加格勒的一輛公車上引爆炸彈背心，造成至少6人死亡和超過28人受傷，其中還有8人傷重而處於命危狀況](/zh/news/2013/10/21/一名女性自殺炸彈攻擊者在俄羅斯伏爾加格勒的一輛公車上引爆炸彈背心-造成至少6人死亡和超過28人受傷-其中還有8人傷重而.md) _消息: 俄罗斯_
3. [俄羅斯首都莫斯科多莫傑多沃國際機場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少31人死亡、過百人受傷。](/zh/news/2011/01/24/俄羅斯首都莫斯科多莫傑多沃國際機場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少31人死亡-過百人受傷.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 美国已故摇滚歌手迈克尔·杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份2.5亿美元的唱片合约，成为史上金额最高的唱片合约。](/zh/news/2010/03/19/美国已故摇滚歌手迈克尔-杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份25亿美元的唱片合约-成为史上金额最高的唱.md) _消息: 美国_
5. [ 美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案。一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗，造成12死31傷。](/zh/news/2009/11/5/美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案-一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗-造成12死31傷.md) _消息: 美国_
6. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国_
7. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
8. [美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多，行駛皇后區連接布魯克林的列車，在57街和第七大道停靠站附近出軌，車上四百多名剩客安全撤離，其中有兩個人輕傷。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=677935&NEWSTYPE=NT01 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/4/美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多-行駛皇后區連接布魯克林的列車-在57街和第七大道停靠站附近出軌-車上四百多名剩.md) _消息: 美国_
9. [俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布。](/zh/news/2007/09/24/俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯。](/zh/news/2005/01/24/乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯.md) _消息: 俄罗斯_
