### [2012-11-5](/news/2012/11/5/index.md)

##### 亚欧首脑会议
# 第9届亚欧首脑会议在老挝首都万象开幕。这次为期两天的首脑会议以“和平挚友，繁荣伙伴”为主题。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-11/06/c_123920046.htm)

### 有关:

1. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 老挝_
2. [老挝阿速坡省一座興建中的水壩崩塌，50億立方米洪水沖向下游，造成數百人下落不明 ](/zh/news/2018/07/23/老挝阿速坡省一座興建中的水壩崩塌-50億立方米洪水沖向下游-造成數百人下落不明.md) _消息: 老挝_
3. [老挝人民革命党举行第十次全国代表大会，78岁的本扬·沃拉吉接替朱马利·赛雅贡当选中央委员会总书记，成为老挝的党和国家最高领导人](/zh/news/2016/01/22/老挝人民革命党举行第十次全国代表大会-78岁的本扬-沃拉吉接替朱马利-赛雅贡当选中央委员会总书记-成为老挝的党和国家最高.md) _消息: 老挝_
4. [ 中老缅泰湄公河联合巡逻执法部长级会议在北京举行。会议决定，自12月中旬开始，四国在湄公河开展联合巡逻执法工作。](/zh/news/2011/11/26/中老缅泰湄公河联合巡逻执法部长级会议在北京举行-会议决定-自12月中旬开始-四国在湄公河开展联合巡逻执法工作.md) _消息: 老挝_
5. [缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。](/zh/news/2011/03/24/缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏72级强烈地震并引发泥石流等地质灾害-震中位于掸邦景栋市以东56公里-震.md) _消息: 老挝_
6. [ 第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕，会议以“改善民生：提高公民福利和尊严”为主题。](/zh/news/2010/10/4/第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕-会议以-改善民生-提高公民福利和尊严-为主题.md) _消息: 亚欧首脑会议_
7. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 老挝_
8. [第七届亚欧首脑会议在北京开幕。本次会议以“对话合作，互利共赢”的主题，45个亚欧会议成员的国家元首、政府首脑、地区组织领导人和代表出席开幕式。](/zh/news/2008/10/24/第七届亚欧首脑会议在北京开幕-本次会议以-对话合作-互利共赢-的主题-45个亚欧会议成员的国家元首-政府首脑-地区组织领.md) _消息: 亚欧首脑会议_
9. [大湄公河次区域经济合作第三次领导人会议举行，六国领导人在老挝首都万象签署了《领导人宣言》。](/zh/news/2008/03/31/大湄公河次区域经济合作第三次领导人会议举行-六国领导人在老挝首都万象签署了-领导人宣言.md) _消息: 万象, 老挝_
10. [泰國老撾北部地區發生黎克特制6.1級地震。](/zh/news/2007/05/16/泰國老撾北部地區發生黎克特制61級地震.md) _消息: 老挝_
