## [2019-12-9](/zh/news/2019/12/9/index.md)

##### 瑞典驻中国大使
### [ 前瑞典驻中国大使林戴安被起诉，涉桂民海案。](/zh/news/2019/12/9/前瑞典驻中国大使林戴安被起诉-涉桂民海案.md)
##### 华盛顿邮报
### [ 《华盛顿邮报》披露超过两千页的阿富汗战争机密文件。 ](/zh/news/2019/12/9/华盛顿邮报-披露超过两千页的阿富汗战争机密文件.md)
##### 日本国会
### [ 日本国会临时会 ](/zh/news/2019/12/9/日本国会临时会.md)
##### 俄罗斯
### [ 俄罗斯圣彼得堡法院、医院、机场、地铁、博物馆等地遭到虚假的炸弹威胁。 ](/zh/news/2019/12/9/俄罗斯圣彼得堡法院-医院-机场-地铁-博物馆等地遭到虚假的炸弹威胁.md)
##### 尼日利亚
### [ 尼日利亚尼日尔州发生交通事故，一辆超载、超速的卡车行驶中失控侧翻，卡车载有至少103人，12人死亡，91人受伤。 ](/zh/news/2019/12/9/尼日利亚尼日尔州发生交通事故-一辆超载-超速的卡车行驶中失控侧翻-卡车载有至少103人-12人死亡-91人受伤.md)
##### 阿富汗
### [ 阿富汗赫尔曼德省发生两起爆炸袭击，包括一名袭击者在内共14人死亡。塔利班宣布制造了其中一起爆炸。 ](/zh/news/2019/12/9/阿富汗赫尔曼德省发生两起爆炸袭击-包括一名袭击者在内共14人死亡-塔利班宣布制造了其中一起爆炸.md)
##### 德国
### [ 德国、法国、俄罗斯、乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式 Format峰会，讨论落实明斯克协议、解决顿巴斯战争问题。会议各方在公报中称，将在年底实现停火和全面交换战俘。此外，公报还提到要建立停火区和平民通道。对乌克兰东部的自治权和地方选举的安排，乌克兰和俄罗斯仍存在分歧。会议期间，乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基同俄罗斯总统弗拉基米尔·普京进行了一小时的一对一会谈，这是两人首次会晤。弗拉基米尔·泽连斯基透露，俄罗斯向乌克兰输送天然气的协议有望续签十年。 ](/zh/news/2019/12/9/德国-法国-俄罗斯-乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式-Format峰会-讨论落实明斯克协议-解决顿巴斯战争问题-会.md)
##### 伊拉克
### [ 伊拉克巴格达国际机场附近的军事基地遭多枚火箭弹袭击，6名伊拉克士兵受伤。该基地也驻有美军。 ](/zh/news/2019/12/9/伊拉克巴格达国际机场附近的军事基地遭多枚火箭弹袭击-6名伊拉克士兵受伤-该基地也驻有美军.md)
##### 法国
### [ 土耳其内政部 of the Interior (Turkey)宣布将11名法国籍伊斯兰国人员遣送回国。 ](/zh/news/2019/12/9/土耳其内政部-of-the-Interior-Turkey-宣布将11名法国籍伊斯兰国人员遣送回国.md)
##### 新西兰
### [ 新西兰普伦蒂湾大区怀特岛火山喷发，至少1人死亡，27人失踪。 ](/zh/news/2019/12/9/新西兰普伦蒂湾大区怀特岛火山喷发-至少1人死亡-27人失踪.md)
##### 俄罗斯
### [ 俄罗斯犹太自治州比罗比詹、滨海边疆区符拉迪沃斯托克、哈巴罗夫斯克边疆区阿穆尔河畔共青城的多所学校遭遇炸弹威胁，校内人员被疏散。部分学校已完成检查，未发现炸弹。警方已介入调查。 ](/zh/news/2019/12/9/俄罗斯犹太自治州比罗比詹-滨海边疆区符拉迪沃斯托克-哈巴罗夫斯克边疆区阿穆尔河畔共青城的多所学校遭遇炸弹威胁-校内人员.md)
##### 世界反兴奋剂机构
### [ 世界反兴奋剂机构以反兴奋剂实验室数据造假为由禁止俄罗斯在未来四年内参加或主办大型国际赛事。 ](/zh/news/2019/12/9/世界反兴奋剂机构以反兴奋剂实验室数据造假为由禁止俄罗斯在未来四年内参加或主办大型国际赛事.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/8/index.md)

