### [2019-12-9](/news/2019/12/9/index.md)

##### 美国
#  前墨西哥公安部 of Public Security部长赫纳罗·加西亚·卢纳 García Luna在美国得克萨斯州达拉斯被捕。检方指控他收受錫納羅亞販毒集團贿赂，保护贩毒活动。 




### 信息来源:

1. [海外网](https://news.sina.com.cn/w/2019-12-11/doc-iihnzhfz5141384.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/translate/231/w660h371/20191211/4800-ikrsesr5706355.jpg)

### 有关:

1. [美國國安局前承包商因洩漏機密給媒體，同日遭判刑5年3個月。](/zh/news/2018/08/24/美國國安局前承包商因洩漏機密給媒體-同日遭判刑5年3個月.md) _消息: 美国_
2. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
3. [ 英國廣播公司新聞網（BBC）報導，美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物，能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性孤雌生殖，產下一窩蛇寶寶，震驚生物學界。](/zh/news/2012/09/12/英國廣播公司新聞網-BBC-報導-美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物-能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性.md) _消息: 美国_
4. [ 美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯·泰勒作间谍。](/zh/news/2012/01/17/美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯-泰勒作间谍.md) _消息: 美国_
5. [ 美國國會為債務上限協商陷入膠著，連帶影響國會議事效率。《華盛頓時報》指出，到6月底為止，參議院僅通過28項法案，是《國會紀錄》（Congressional Record Record）65年來表現最差的一次。 ](/zh/news/2011/07/17/美國國會為債務上限協商陷入膠著-連帶影響國會議事效率-華盛頓時報-指出-到6月底為止-參議院僅通過28項法案-是-國.md) _消息: 美国_
6. [ 美国犹他州死刑犯罗尼·加德纳 Lee Gardner被执行死刑，他是14年来美国第一个被枪决处死的人。](/zh/news/2010/06/18/美国犹他州死刑犯罗尼-加德纳-Lee-Gardner被执行死刑-他是14年来美国第一个被枪决处死的人.md) _消息: 美国_
7. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 美国_
8. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 美国_
9. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
10. [美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞，解決幹細胞培養及移植的道德問題。](/zh/news/2007/11/21/美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞-解決幹細胞培養及移植的道德問題.md) _消息: 美国_
