### [2019-12-9](/news/2019/12/9/index.md)

##### 华盛顿邮报
#  《华盛顿邮报》披露超过两千页的阿富汗战争机密文件。 




### 信息来源:

1. [东方网](https://news.sina.com.cn/w/2019-12-10/doc-iihnzhfz4896890.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/news/crawl/116/w550h366/20191210/ff84-iknhexi5174312.jpg)

### 有关:

1. [ 美國密蘇里州黑人青年布朗被槍殺的聖路易斯市郊弗格森區，連續第四晚不安寧。三百多名市民入夜後繼續示威，防暴警察發射多枚催淚氣體，在場採訪的半島電視台記者受催淚氣體波及要離開。兩名分別來自華盛頓郵報及赫芬頓郵報的記者表示，早前曾被警方拘留，當時他們在附近一間快餐店內工作。白宮表示，正度假的美國總統奧巴馬亦知道騷亂情況。十八歲的布朗，上星期六被一名白人警員開槍擊斃。有目擊者指當時布朗已高舉雙手，顯示無手持武器，亦無與警員發生衝突 ](/zh/news/2014/08/13/美國密蘇里州黑人青年布朗被槍殺的聖路易斯市郊弗格森區-連續第四晚不安寧-三百多名市民入夜後繼續示威-防暴警察發射多枚催.md) _消息: 华盛顿邮报_
2. [ 阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離 ](/zh/news/2013/12/15/阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離.md) _消息: 阿富汗战争_
3. [ 阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊，並且造成阿爾薩拉·賈馬爾 Jamal在內數人死亡](/zh/news/2013/10/15/阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊-並且造成阿爾薩拉-賈馬爾-Jamal在內數人死亡.md) _消息: 阿富汗战争_
4. [ 塔利班在位於喀布爾的情報辦公室附近發動襲擊，造成4名阿富汗國民軍 National Army士兵喪生。](/zh/news/2013/09/8/塔利班在位於喀布爾的情報辦公室附近發動襲擊-造成4名阿富汗國民軍-National-Army士兵喪生.md) _消息: 阿富汗战争_
5. [ 美国Wikileaks网站通过英国《卫报》、德国《明镜》和美国《纽约时报》公布了92,000份美军有关阿富汗战争的军事机密文件。](/zh/news/2010/07/25/美国Wikileaks网站通过英国-卫报-德国-明镜-和美国-纽约时报-公布了92000份美军有关阿富汗战争的军事.md) _消息: 阿富汗战争_
6. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 华盛顿邮报_
7. [本年度普立茲獎揭盅，《華盛頓郵報》奪得其中6個獎。](/zh/news/2008/04/7/本年度普立茲獎揭盅-華盛頓郵報-奪得其中6個獎.md) _消息: 华盛顿邮报_
8. [阿富汗坎大哈省坎大哈市的一个露天斗狗场发生自杀式炸弹袭击事件，造成至少100人死亡，是2001年阿富汗战争塔利班政权被推翻以来阿境内最惨重的袭击事件。](/zh/news/2008/02/17/阿富汗坎大哈省坎大哈市的一个露天斗狗场发生自杀式炸弹袭击事件-造成至少100人死亡-是2001年阿富汗战争塔利班政权被推.md) _消息: 阿富汗战争_
9. [越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信。](/zh/news/2007/06/21/越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信.md) _消息: 华盛顿邮报_
