### [2019-12-9](/news/2019/12/9/index.md)

##### 法国
#  土耳其内政部 of the Interior (Turkey)宣布将11名法国籍伊斯兰国人员遣送回国。 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://news.sina.com.cn/w/2019-12-09/doc-iihnzahi6323203.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/default/transform/116/w550h366/20180418/jmXj-fzihnep5215001.png)

### 有关:

1. [ 德国、法国、俄罗斯、乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式 Format峰会，讨论落实明斯克协议、解决顿巴斯战争问题。会议各方在公报中称，将在年底实现停火和全面交换战俘。此外，公报还提到要建立停火区和平民通道。对乌克兰东部的自治权和地方选举的安排，乌克兰和俄罗斯仍存在分歧。会议期间，乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基同俄罗斯总统弗拉基米尔·普京进行了一小时的一对一会谈，这是两人首次会晤。弗拉基米尔·泽连斯基透露，俄罗斯向乌克兰输送天然气的协议有望续签十年。 ](/zh/news/2019/12/9/德国-法国-俄罗斯-乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式-Format峰会-讨论落实明斯克协议-解决顿巴斯战争问题-会.md) _消息: 法国_
2. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法国_
4. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
5. [巴基斯坦西北部開伯爾-普赫圖赫瓦省卡拉亞 ](/zh/news/2018/11/23/巴基斯坦西北部開伯爾-普赫圖赫瓦省卡拉亞.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法国_
7. [法國爆發大規模「黃背心示威」，抗議政府增加燃油稅，示威者穿上黃色反光背心，在全國二千多個地方阻塞道路。官方統計指共28萬3千人參與。薩瓦省一名女示威者被車撞斃。 ](/zh/news/2018/11/17/法國爆發大規模-黃背心示威-抗議政府增加燃油稅-示威者穿上黃色反光背心-在全國二千多個地方阻塞道路-官方統計指共28萬.md) _消息: 法国_
8. [2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼·慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士、伊斯兰国极端组织性暴力幸存者纳迪娅·穆拉德獲得。 ](/zh/news/2018/10/5/2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼-慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士-伊斯兰国极端组织性暴力.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [法國阿利安5型火箭（Ariane 5）同日晚間於加勒比海基地進行「第100次」發射作業，此發射的次數，極具象徵性意義。](/zh/news/2018/09/25/法國阿利安5型火箭-Ariane-5-同日晚間於加勒比海基地進行-第100次-發射作業-此發射的次數-極具象徵性意義.md) _消息: 法国_
10. [伊斯兰国在敘利亞西南部城市苏韦达及其周邊發動多宗襲擊，造成超過200人喪生 ](/zh/news/2018/07/25/伊斯兰国在敘利亞西南部城市苏韦达及其周邊發動多宗襲擊-造成超過200人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
