### [2019-12-9](/news/2019/12/9/index.md)

##### 德国
#  德国、法国、俄罗斯、乌克兰领导人在法国巴黎进行诺曼底模式 Format峰会，讨论落实明斯克协议、解决顿巴斯战争问题。会议各方在公报中称，将在年底实现停火和全面交换战俘。此外，公报还提到要建立停火区和平民通道。对乌克兰东部的自治权和地方选举的安排，乌克兰和俄罗斯仍存在分歧。会议期间，乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基同俄罗斯总统弗拉基米尔·普京进行了一小时的一对一会谈，这是两人首次会晤。弗拉基米尔·泽连斯基透露，俄罗斯向乌克兰输送天然气的协议有望续签十年。 




### 信息来源:

1. [观察者网](https://news.sina.com.cn/w/2019-12-10/doc-iihnzhfz4900367.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/spider20191210/106/w1024h682/20191210/b8b0-iknhexi5238633.jpg)

### 有关:

1. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
2. [俄罗斯圣彼得堡地铁先纳亚广场站到科技学院站之间的隧道发生地铁爆炸事件，已经造成11人死亡，至少45人受伤 ](/zh/news/2017/04/3/俄罗斯圣彼得堡地铁先纳亚广场站到科技学院站之间的隧道发生地铁爆炸事件-已经造成11人死亡-至少45人受伤.md) _消息: 俄羅斯_
3. [ 2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队，期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突，造成35人受伤。 ](/zh/news/2016/06/11/2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队-期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突-造成35人.md) _消息: 法国_
4. [俄羅斯反對派政客、前第一副總理鲍里斯·涅姆佐夫在莫斯科街上被槍殺。 ](/zh/news/2015/02/27/俄羅斯反對派政客-前第一副總理鲍里斯-涅姆佐夫在莫斯科街上被槍殺.md) _消息: 俄羅斯_
5. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰, 乌克兰总统, 俄罗斯总统, 俄羅斯_
6. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: 法国_
7. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 德国_
8. [ 俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件，造成至少37人死亡、64人受伤。](/zh/news/2010/03/29/俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件-造成至少37人死亡-64人受伤.md) _消息: 俄羅斯_
9. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 俄羅斯_
10. [俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官，宣佈驅逐四名英國外交官。](/zh/news/2007/07/19/俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官-宣佈驅逐四名英國外交官.md) _消息: 俄羅斯_
