### [2019-12-9](/news/2019/12/9/index.md)

##### 新西兰
#  新西兰普伦蒂湾大区怀特岛火山喷发，至少1人死亡，27人失踪。 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://news.sina.com.cn/o/2019-12-09/doc-iihnzhfz4648236.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/spider2019129/378/w700h478/20191209/a746-iknhexi0558328.jpg)

### 有关:

1. [新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由，決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備，並形容使用華為設備將會導致「嚴重國家安全風險」，是繼澳洲之後再有國家以安全理由禁用華為設備 ](/zh/news/2018/11/28/新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由-決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備-並形容使用華為.md) _消息: 新西兰_
2. [新西蘭政府官員透露新政府考慮為幫助受全球暖化所害而流離失所的太平洋島國人民，增設實驗性質人道簽證類別，開創氣候難民簽證先河 ](/zh/news/2017/10/31/新西蘭政府官員透露新政府考慮為幫助受全球暖化所害而流離失所的太平洋島國人民-增設實驗性質人道簽證類別-開創氣候難民簽證先.md) _消息: 新西兰_
3. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 新西兰_
4. [新西兰基督城附近发生里氏7.8级地震，造成至少2人喪生，新西兰民防局已发出海啸预警。 ](/zh/news/2016/11/13/新西兰基督城附近发生里氏78级地震-造成至少2人喪生-新西兰民防局已发出海啸预警.md) _消息: 新西兰_
5. [新西蘭基督城發生里氏6.3級地震，至少65人死亡，當日估計另有約200人被埋。](/zh/news/2011/02/22/新西蘭基督城發生里氏63級地震-至少65人死亡-當日估計另有約200人被埋.md) _消息: 新西兰_
6. [ 新西兰42年来首次发生矿难，导致15名矿工，12名承包商（共27人）被困井下。](/zh/news/2010/11/19/新西兰42年来首次发生矿难-导致15名矿工-12名承包商-共27人-被困井下.md) _消息: 新西兰_
7. [非政府组织透明国际公布2009年全球清廉指数，在180个国家和地区中，新西兰被评为世界最清廉的国家，索马里则被评为最腐败的国家。 ](/zh/news/2009/11/17/非政府组织透明国际公布2009年全球清廉指数-在180个国家和地区中-新西兰被评为世界最清廉的国家-索马里则被评为最腐败.md) _消息: 新西兰_
8. [新西兰国家党在当天举行的议会选举中击败执政党工党，其领导人约翰·基将出任新一届联合政府的总理。](/zh/news/2008/11/8/新西兰国家党在当天举行的议会选举中击败执政党工党-其领导人约翰-基将出任新一届联合政府的总理.md) _消息: 新西兰_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新西兰_
10. [ 日本捕鯨船隊出發前往南太平洋地区，计划捕杀935头南极小须鲸、50头座头鲸和50头长须鲸，英国、澳大利亚、新西兰、美国提出抗议，绿色和平派出希望号船舰前往阻止。](/zh/news/2007/11/17/日本捕鯨船隊出發前往南太平洋地区-计划捕杀935头南极小须鲸-50头座头鲸和50头长须鲸-英国-澳大利亚-新西兰-美国.md) _消息: 新西兰_
