### [2011-08-26](/news/2011/08/26/index.md)

##### 日本首相
#  日本首相菅直人宣布辞去民主党代表一职，并承诺在国会选出新首相后辞去首相职务。




### 有关:

1. [日本的民主党和维新党决定合并，并将合并后的新党命名为“民进党” ](/zh/news/2016/03/14/日本的民主党和维新党决定合并-并将合并后的新党命名为-民进党.md) _消息: 民主党_
2. [ 日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市，視察JR東海山梨磁浮試驗線，並與美國駐日本大使卡洛琳·甘迺迪一起試乘磁浮列車。 ](/zh/news/2014/04/12/日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市-視察JR東海山梨磁浮試驗線-並與美國駐日本大使卡洛琳-甘迺迪一起試乘磁浮列車.md) _消息: 日本首相_
3. [第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕，中国总理温家宝、日本首相菅直人、韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2011/05/22/第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕-中国总理温家宝-日本首相菅直人-韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 菅直人_
4. [ 日本海上保安厅长官铃木久泰已确认曾在Youtube网站上流传的中国渔船与日本巡逻船钓鱼岛相撞事件相关视频片段是保安厅拍摄的，而日本首相菅直人也已要求相关部门彻查视频泄露的原因。](/zh/news/2010/11/5/日本海上保安厅长官铃木久泰已确认曾在Youtube网站上流传的中国渔船与日本巡逻船钓鱼岛相撞事件相关视频片段是保安厅拍.md) _消息: 菅直人_
5. [ 左右手爆獻金醜聞 日相菅直人選情雪上加霜，日本內閣官房長官、民主黨派系大老仙谷由人，疑似挪用三百二十萬圓（約台幣一百二十萬元）政治獻金，支付其子開設的法律事務所租金。](/zh/news/2010/08/30/左右手爆獻金醜聞-日相菅直人選情雪上加霜-日本內閣官房長官-民主黨派系大老仙谷由人-疑似挪用三百二十萬圓-約台幣一百二.md) _消息: 菅直人_
6. [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/zh/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md) _消息: 菅直人_
7. [ 日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相，接替日前辭職的鳩山由紀夫。](/zh/news/2010/06/4/日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相-接替日前辭職的鳩山由紀夫.md) _消息: 菅直人_
8. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本首相_
9. [ 日本副首相菅直人就任財政大臣，接替因健康理由辭職的藤井裕久。](/zh/news/2010/01/7/日本副首相菅直人就任財政大臣-接替因健康理由辭職的藤井裕久.md) _消息: 菅直人_
10. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 日本首相_
