### [2018-01-18](/news/2018/01/18/index.md)

##### 韩国
# 韓國歌手善美推出新作《Heroine》後，音源一釋出便登上七大音樂排行榜冠軍，並引起網民討論抄襲爭議。 




### 信息来源:

1. [NOWNEWS](https://www.nownews.com/news/20180119/2686373)

### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 韩国_
2. [ 韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂。美方要价50亿美元，约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍。 ](/zh/news/2019/11/19/韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂-美方要价50亿美元-约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍.md) _消息: 韩国_
3. [ 第51次韩美年度安保会议在韩国首尔龙山区国防部大楼举行。韩美双方讨论了安保局势、战时作战指挥权移交、驻韩美军基地返还和《韩日军事情报保护协定》等问题。 ](/zh/news/2019/11/15/第51次韩美年度安保会议在韩国首尔龙山区国防部大楼举行-韩美双方讨论了安保局势-战时作战指挥权移交-驻韩美军基地返还和.md) _消息: 韩国_
4. [ 当地时间下午，韩国國防科學研究所位于大田市的研究所发生爆炸，1人死亡，6人受伤。研究所负责人称，当时正在进行火箭燃料测量工作。 ](/zh/news/2019/11/13/当地时间下午-韩国國防科學研究所位于大田市的研究所发生爆炸-1人死亡-6人受伤-研究所负责人称-当时正在进行火箭燃料测.md) _消息: 韩国_
5. [ 韩国京畿道涟川郡为防范非洲猪瘟宰杀4.7万头生猪后，没有及时处理死猪。11月10日雨后，猪血同雨水汇入临津江支流，将河水污染成红色 ](/zh/news/2019/11/12/韩国京畿道涟川郡为防范非洲猪瘟宰杀47万头生猪后-没有及时处理死猪-11月10日雨后-猪血同雨水汇入临津江支流-将河.md) _消息: 韩国_
6. [ 当地时间15时19分许，韩国江原道麟蹄郡陆军边境部队修理库发生爆炸，4名军人重伤。事故原因仍不明晰。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间15时19分许-韩国江原道麟蹄郡陆军边境部队修理库发生爆炸-4名军人重伤-事故原因仍不明晰.md) _消息: 韩国_
7. [日韩关系日渐紧张的同时，韩国军方宣布在两国主权争议地区独岛附近海域启动为期两天的独岛防御演习（“东海领土守护演习”） ](/zh/news/2019/08/25/日韩关系日渐紧张的同时-韩国军方宣布在两国主权争议地区独岛附近海域启动为期两天的独岛防御演习-东海领土守护演习.md) _消息: 韩国_
8. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/zh/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 韩国_
9. [韩国再度爆发中东呼吸系统综合征2018年中东呼吸系统综合征疫情 Middle East respiratory syndrome outbreak ](/zh/news/2018/09/11/韩国再度爆发中东呼吸系统综合征2018年中东呼吸系统综合征疫情-Middle-East-respiratory-synd.md) _消息: 韩国_
10. [韓國高等法院就朴槿惠政府文藝界黑名單案作二審判決，前文化體育觀光部長趙允旋及青瓦台前幕僚長金淇春，因濫權分別被判囚兩年及4年 ](/zh/news/2018/01/23/韓國高等法院就朴槿惠政府文藝界黑名單案作二審判決-前文化體育觀光部長趙允旋及青瓦台前幕僚長金淇春-因濫權分別被判囚兩年及.md) _消息: 韩国_
