### [2008-04-30](/news/2008/04/30/index.md)

##### 中國
# 中国安徽阜阳市发生肠道病毒EV71感染，当地累计报告感染患儿1884例，死亡人数达20人。




### 信息来源:

1. [新浪](http://news.sina.com.cn/z/ahbyetgrbd/index.shtml)

### 有关:

1. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 中國_
2. [ 中國新疆地礦部門和礦產企業經4年勘查，日前在新疆若羌縣發現百萬噸級特大型"'鎳"'礦，已探得鎳金屬資源量128萬噸。](/zh/news/2012/10/5/中國新疆地礦部門和礦產企業經4年勘查-日前在新疆若羌縣發現百萬噸級特大型-鎳-礦-已探得鎳金屬資源量128萬噸.md) _消息: 中國_
3. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 中國_
4. [ 中國外交部同日針對南海局勢及越南在當地舉行實彈演習表示，某國採取單方行動損害中國主權及海洋權，試圖讓南海問題擴大複雜化，但中國不會訴諸於武力。](/zh/news/2011/06/14/中國外交部同日針對南海局勢及越南在當地舉行實彈演習表示-某國採取單方行動損害中國主權及海洋權-試圖讓南海問題擴大複雜化.md) _消息: 中國_
5. [ 中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井。](/zh/news/2010/04/5/中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井.md) _消息: 中國_
6. [中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱，造成至少140人死亡，828人受伤。](/zh/news/2009/07/5/中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱-造成至少140人死亡-828人受伤.md) _消息: 中國_
7. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 中國_
8. [ 中國《反垄断法》開始實施。](/zh/news/2008/08/1/中國-反垄断法-開始實施.md) _消息: 中國_
9. [中国贵州省瓮安县的上万民众因不满当地公安局对一名女学生死因的鉴定结果而引发骚乱，当地政府和公安局的大楼受到冲击和焚烧。](/zh/news/2008/06/28/中国贵州省瓮安县的上万民众因不满当地公安局对一名女学生死因的鉴定结果而引发骚乱-当地政府和公安局的大楼受到冲击和焚烧.md) _消息: 中國_
10. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 中國_
