### [2008-04-30](/news/2008/04/30/index.md)

##### 委內瑞拉
# 委內瑞拉星期二傍晚開始大停電，包括首都卡拉卡斯部份地區，全國有近半地區無電可用。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=675329 中廣新聞網]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [南美洲國家委內瑞拉再次發生大停電。政府宣布全國停止上班上課。 ](/zh/news/2019/03/8/南美洲國家委內瑞拉再次發生大停電-政府宣布全國停止上班上課.md) _消息: 委內瑞拉_
2. [南美洲國家委內瑞拉自當地時間晚上7時50分開始發生大停電，並影響全國23個州份中的22個。 ](/zh/news/2019/03/7/南美洲國家委內瑞拉自當地時間晚上7時50分開始發生大停電-並影響全國23個州份中的22個.md) _消息: 委內瑞拉_
3. [ 美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會，決定取消原定下周在中國成都舉行的年會，據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支持的哈佛經濟學者豪斯曼代表發出簽證，其與會資格早前已獲得組織成員國開會討論認可。執行董事會會在30日內投票重新安排年會舉辦事宜 ](/zh/news/2019/03/22/美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會-決定取消原定下周在中國成都舉行的年會-據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [委內瑞拉自本月7日開始的大停電，至今已經間接導致至少28人死亡。 ](/zh/news/2019/03/10/委內瑞拉自本月7日開始的大停電-至今已經間接導致至少28人死亡.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [委内瑞拉总统马杜罗宣布，自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界。其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界 ](/zh/news/2019/02/21/委内瑞拉总统马杜罗宣布-自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界-其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界.md) _消息: 委內瑞拉_
6. [委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心，企图推翻总统马杜罗政府被捕 ](/zh/news/2019/01/21/委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心-企图推翻总统马杜罗政府被捕.md) _消息: 委內瑞拉_
7. [委內瑞拉巴伦西亚市一間警署發生暴亂並起火，造成至少68人喪生 ](/zh/news/2018/03/28/委內瑞拉巴伦西亚市一間警署發生暴亂並起火-造成至少68人喪生.md) _消息: 委內瑞拉_
8. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，禁止受美國司法管轄的個人或公司參與委內瑞拉石油币交易，即時生效。 ](/zh/news/2018/03/19/美國總統唐納-川普簽署行政命令-禁止受美國司法管轄的個人或公司參與委內瑞拉石油币交易-即時生效.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [委內瑞拉23個州舉行州長選舉 ](/zh/news/2017/10/15/委內瑞拉23個州舉行州長選舉.md) _消息: 委內瑞拉_
10. [委內瑞拉關閉國內歷史最悠久、而且反對色彩濃厚的卡拉卡斯廣播電視台，不過大批反對群眾聚集首都卡拉卡斯，抗議總統干涉言論自由，並與鎮暴警察爆發激烈衝突。](/zh/news/2007/05/28/委內瑞拉關閉國內歷史最悠久-而且反對色彩濃厚的卡拉卡斯廣播電視台-不過大批反對群眾聚集首都卡拉卡斯-抗議總統干涉言論自由.md) _消息: 卡拉卡斯, 委內瑞拉_
