### [2011-08-5](/news/2011/08/5/index.md)

##### 美国航空航天局
#  美国航空航天局朱诺号探测器在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由阿特拉斯5型运载火箭搭载升空，前往木星轨道。




### 有关:

1. [ SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星。这次发射首次复用整流罩，实现了第一级火箭的第四次发射与回收。天文学界担忧SpaceX计划的大量人造卫星会影响天文观测。此外，大量卫星也会增加太空碰撞风险。 ](/zh/news/2019/11/11/SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星-这次发射首次复用整流.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
2. [SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸。火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁，無人傷亡。 ](/zh/news/2016/09/1/SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸-火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
3. [2011年發射的朱诺号太空船抵達木星。 ](/zh/news/2016/07/5/2011年發射的朱诺号太空船抵達木星.md) _消息: 木星, 朱诺号_
4. [ 美国航空航天局宣布，黎明号探测器已离开环绕灶神星的轨道，将飞往下一个观测目标谷神星。](/zh/news/2012/09/5/美国航空航天局宣布-黎明号探测器已离开环绕灶神星的轨道-将飞往下一个观测目标谷神星.md) _消息: 美国航空航天局_
5. [ 美国航空航天局核光谱望远镜阵列在马绍尔群岛夸贾林环礁由飞马座XL火箭搭载升空。](/zh/news/2012/06/13/美国航空航天局核光谱望远镜阵列在马绍尔群岛夸贾林环礁由飞马座XL火箭搭载升空.md) _消息: 美国航空航天局_
6. [ 美國太空探索技术公司研发的龙号飞船在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地由獵鷹9號運載火箭搭载升空，将前往國際太空站。 ](/zh/news/2012/05/22/美國太空探索技术公司研发的龙号飞船在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地由獵鷹9號運載火箭搭载升空-将前往國際太空站.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
7. [ 美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b。](/zh/news/2011/12/5/美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b.md) _消息: 美国航空航天局_
8. [ 美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环境。](/zh/news/2011/11/26/美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环.md) _消息: 卡纳维拉尔角空军基地_
9. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 美国航空航天局_
10. [美国航空航天局黎明号太空探测器进入围绕灶神星运转的轨道，成为首个围绕小行星带小行星运转的太空探测器。](/zh/news/2011/07/16/美国航空航天局黎明号太空探测器进入围绕灶神星运转的轨道-成为首个围绕小行星带小行星运转的太空探测器.md) _消息: 美国航空航天局_
