### [2019-11-27](/news/2019/11/27/index.md)

##### 歐盟執委會
# 歐盟執委會準主席范德賴恩的執委團隊獲歐洲議會投票通過，將可順利於12月1日就任，成為歐盟首位女性領導人。范德賴恩也提到執政願景，誓言在擴大經濟成長之餘兼顧對抗氣候變遷威脅




### 有关:

1. [欧洲议会以278票-{支}-持，318票反对，31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令，并议決在9月恢复讨论法案。](/zh/news/2018/07/5/欧洲议会以278票-支-持-318票反对-31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令-并议決在9月恢复讨论法案.md) _消息: 歐洲議會_
2. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 歐洲議會_
3. [自美国对五个欧盟成员国保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后，欧洲议会表决通过，决定取消美国公民在欧盟任一成员国的免签待遇。但此决议对于欧盟成员国来说没有强制性。 ](/zh/news/2017/03/3/自美国对五个欧盟成员国保加利亚-克罗地亚-塞浦路斯-波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后-欧洲议会表决通过-决定取消美国.md) _消息: 歐洲議會_
4. [2015年希臘紓困公投進行投票 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-33399718 (BBC)] ，超過60%的民眾反對接受歐盟執委會、歐洲中央銀行與國際貨幣基金組織提出的紓困方案](/zh/news/2015/07/5/2015年希臘紓困公投進行投票-http-wwwbbccom-news-world-europe-333997.md) _消息: 歐盟執委會_
5. [歐洲議會通過決議，把第一次世界大戰期間土耳其屠殺亞美尼亞人的事件稱為「種族滅絕」。歐洲議會在1987年也通過相同決議。 ](/zh/news/2015/04/15/歐洲議會通過決議-把第一次世界大戰期間土耳其屠殺亞美尼亞人的事件稱為-種族滅絕-歐洲議會在1987年也通過相同決議.md) _消息: 歐洲議會_
6. [欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德·布瓦吉吉、阿里·法扎特、拉赞·扎伊多纳、阿斯玛·马夫兹和阿买得·撒努西。](/zh/news/2011/10/27/欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德-布瓦吉吉-阿里-法扎特-拉赞-扎伊多纳-阿斯玛-马夫.md) _消息: 歐洲議會_
7. [欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议（Stability and Growth Pact），使得欧盟可以以更严格的法律形式对违反财政纪律的国家进行纠正和惩罚，防止债务危机再度爆发。](/zh/news/2011/09/28/欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议-Stability-and-Growth-Pact-使得欧盟.md) _消息: 歐洲議會_
8. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒－阿齐兹宣布，自下届地方政府委员会选举开始，女性将获得选举权和被选举权。](/zh/news/2011/09/25/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉-本-阿卜杜勒-阿齐兹宣布-自下届地方政府委员会选举开始-女性将获得选举权和被选举权.md) _消息: 女性_
9. [ 欧洲议会选举最新计票结果显示，欧洲人民党联盟将在共有736个议席的下届欧盟议会中拥有267席，明显领先，继续保持议会最大党团地位。](/zh/news/2009/06/8/欧洲议会选举最新计票结果显示-欧洲人民党联盟将在共有736个议席的下届欧盟议会中拥有267席-明显领先-继续保持议会最.md) _消息: 歐洲議會_
10. [欧洲议会通过决议，呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法。](/zh/news/2006/01/11/欧洲议会通过决议-呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法.md) _消息: 歐洲議會_
