### [2019-11-27](/news/2019/11/27/index.md)

##### 美国
#  美国德克萨斯州内切斯港 Neches, TexasTPC集团化工厂生产丁二烯的区域相隔13小时发生两次爆炸，3人受伤，5万人被疏散。 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://www.chinanews.com/gj/2019/11-29/9020360.shtml)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 美国_
2. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 美国_
3. [ 美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯·泰勒作间谍。](/zh/news/2012/01/17/美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯-泰勒作间谍.md) _消息: 美国_
4. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国_
5. [ 美国已故摇滚歌手迈克尔·杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份2.5亿美元的唱片合约，成为史上金额最高的唱片合约。](/zh/news/2010/03/19/美国已故摇滚歌手迈克尔-杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份25亿美元的唱片合约-成为史上金额最高的唱.md) _消息: 美国_
6. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国_
7. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 美国_
8. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 美国_
9. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
10. [美国苹果公司新一代智能手机iPhone 3G在全球22个国家和地区同时发售。](/zh/news/2008/07/11/美国苹果公司新一代智能手机iPhone-3G在全球22个国家和地区同时发售.md) _消息: 美国_
