### [2010-08-13](/news/2010/08/13/index.md)

##### 英国
#  英國表示正計劃對國防部實行改革，將預算減少10%到20%，減少高級軍官和文官的數量。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/uk/2010/08/100813_mod_cut.shtml)

### 有关:

1. [英国导演汤姆·霍伯执导的电影《国王的演讲》获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个奖项。](/zh/news/2011/02/13/英国导演汤姆-霍伯执导的电影-国王的演讲-获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个.md) _消息: 英国_
2. [ 英國保守黨和自民黨組成聯合政府，保守黨黨魁甘民樂成為1812年以來英國最年輕的首相。自民黨黨魁尼克·克萊格為副首相。](/zh/news/2010/05/11/英國保守黨和自民黨組成聯合政府-保守黨黨魁甘民樂成為1812年以來英國最年輕的首相-自民黨黨魁尼克-克萊格為副首相.md) _消息: 英国_
3. [ 英国《柳叶刀》医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文。](/zh/news/2010/02/2/英国-柳叶刀-医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文.md) _消息: 英国_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英国_
5. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英国_
6. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 英国_
7. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
8. [瑞士运动员罗杰·费德勒以3比0战胜英国运动员安迪·穆雷，連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军。](/zh/news/2008/09/8/瑞士运动员罗杰-费德勒以3比0战胜英国运动员安迪-穆雷-連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军.md) _消息: 英国_
9. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英国_
10. [英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情，欧盟恢复对英国的进口禁令。](/zh/news/2007/09/12/英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情-欧盟恢复对英国的进口禁令.md) _消息: 英国_
