### [2008-06-27](/news/2008/06/27/index.md)

##### 危地马拉
# 危地马拉内政部长维尼乔·戈麦斯乘坐的直升机在危地马拉城以北地区坠毁，机上包括戈麦斯在内的4人全部丧生。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/28/content_8453358.htm)

### 有关:

1. [危地马拉聖何塞皮努拉的孤儿院发生火灾，至少造成19名儿童遇难。 ](/zh/news/2017/03/8/危地马拉聖何塞皮努拉的孤儿院发生火灾-至少造成19名儿童遇难.md) _消息: 危地马拉_
2. [危地马拉今日進行大選投票](/zh/news/2015/09/5/危地马拉今日進行大選投票.md) _消息: 危地马拉_
3. [敘利亞政府軍的直升機使用桶裝炸彈，在阿勒颇省的巴卜和首府阿勒颇實行轟炸，造成至少45人死數十人傷，另有18人失蹤。巴卜和阿勒颇目前都已落入伊斯蘭國手中，而巴卜的死亡人數可能會再增加 ](/zh/news/2015/05/30/敘利亞政府軍的直升機使用桶裝炸彈-在阿勒颇省的巴卜和首府阿勒颇實行轟炸-造成至少45人死數十人傷-另有18人失蹤-巴卜和.md) _消息: 直升機_
4. [ 黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火 ](/zh/news/2013/12/30/黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火.md) _消息: 直升機_
5. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 危地马拉_
6. [美國國防部證實在06年誤將洲際彈道導彈的引爆器當成直昇機電池售予中華民國。](/zh/news/2008/03/25/美國國防部證實在06年誤將洲際彈道導彈的引爆器當成直昇機電池售予中華民國.md) _消息: 直升機_
7. [危地马拉全国希望联盟党候选人阿尔瓦罗·科洛姆（Álvaro Colom）在总统选举第二轮投票中战胜对手，当选为新一任的危地马拉总统。](/zh/news/2007/11/4/危地马拉全国希望联盟党候选人阿尔瓦罗-科洛姆-Álvaro-Colom-在总统选举第二轮投票中战胜对手-当选为新一任的危.md) _消息: 危地马拉_
8. [二架新聞採訪直昇機在亞利桑那州鳳凰城報道汽車追逐時發生碰撞墜毀，四人罹難。](/zh/news/2007/07/27/二架新聞採訪直昇機在亞利桑那州鳳凰城報道汽車追逐時發生碰撞墜毀-四人罹難.md) _消息: 直升機_
9. [英國飛行員珍妮弗·默里和科林·博迪尔締造新的人類飛行紀錄，在五個多月內，歷經超過一百次落地加油，終於完成駕駛直昇機穿梭南、北兩極的創舉。](/zh/news/2007/05/23/英國飛行員珍妮弗-默里和科林-博迪尔締造新的人類飛行紀錄-在五個多月內-歷經超過一百次落地加油-終於完成駕駛直昇機穿梭南.md) _消息: 直升機_
10. [世界第二大機車製造商─日本山葉發動機株式會社涉嫌違法出口高性能無人直昇機至中國。其位於靜岡縣的總部辦公室，於清晨遭到警方調查搜索。[https:--web.archive.org-web-20070103132314-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-24-today-int6.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112006012400075,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/23/世界第二大機車製造商-日本山葉發動機株式會社涉嫌違法出口高性能無人直昇機至中國-其位於靜岡縣的總部辦公室-於清晨遭到警方.md) _消息: 直升機_
