### [2008-06-27](/news/2008/06/27/index.md)

##### 塞尔维亚
# 塞尔维亚总统塔迪奇决定提名看守政府财长茨韦特科维奇为新一任政府总理。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/28/content_8452491.htm)

### 有关:

1. [塞尔维亚舉行總統選舉。 ](/zh/news/2017/04/2/塞尔维亚舉行總統選舉.md) _消息: 塞尔维亚_
2. [ 塞爾維亞大選結果公布，訴求加入歐盟的塞爾維亞進步黨聯盟得票率為48.25%，獲得國會131席(共250席)。](/zh/news/2016/05/6/塞爾維亞大選結果公布-訴求加入歐盟的塞爾維亞進步黨聯盟得票率為4825-獲得國會131席-共250席.md) _消息: 塞尔维亚_
3. [2016年澳洲网球公开赛：塞尔维亚卫冕冠军诺瓦克·德约科维奇在男子单打比赛中击败英国选手安迪·穆雷，赢得个人第三个直接的大满贯头衔](/zh/news/2016/01/31/2016年澳洲网球公开赛-塞尔维亚卫冕冠军诺瓦克-德约科维奇在男子单打比赛中击败英国选手安迪-穆雷-赢得个人第三个直接的.md) _消息: 塞尔维亚_
4. [塞爾維亞警方宣布，逮捕了7名涉嫌參與1995年斯雷布雷尼察大屠杀的嫌犯，該場大屠殺造成約8000人死亡](/zh/news/2015/03/18/塞爾維亞警方宣布-逮捕了7名涉嫌參與1995年斯雷布雷尼察大屠杀的嫌犯-該場大屠殺造成約8000人死亡.md) _消息: 塞尔维亚_
5. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 [http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- (url=https:--web.archive.org-web-20140614023203-http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- )] 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
6. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 ](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
7. [科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議，在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步。](/zh/news/2013/04/19/科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議-在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步.md) _消息: 塞尔维亚_
8. [由于塞尔维亚议会内部在科索沃独立和与欧盟的关系问题上存在分歧，在塞尔维亚政府的请求下，总统塔迪奇宣布解散议会。](/zh/news/2008/03/13/由于塞尔维亚议会内部在科索沃独立和与欧盟的关系问题上存在分歧-在塞尔维亚政府的请求下-总统塔迪奇宣布解散议会.md) _消息: 塔迪奇, 塞尔维亚_
9. [塞尔维亚现任总统鲍里斯·塔迪奇在议会宣誓就任新一任总统，他表示将力保包括科索沃和梅托希亚在内的领土和主权完整。](/zh/news/2008/02/15/塞尔维亚现任总统鲍里斯-塔迪奇在议会宣誓就任新一任总统-他表示将力保包括科索沃和梅托希亚在内的领土和主权完整.md) _消息: 塔迪奇, 塞尔维亚_
10. [塞尔维亚现任总统、民主党主席塔迪奇在首都贝尔格莱德宣布，他已经击败激进党副主席尼科利奇获得第二轮总统选举的胜利。](/zh/news/2008/02/3/塞尔维亚现任总统-民主党主席塔迪奇在首都贝尔格莱德宣布-他已经击败激进党副主席尼科利奇获得第二轮总统选举的胜利.md) _消息: 塔迪奇, 塞尔维亚_
