### [2008-06-27](/news/2008/06/27/index.md)

##### 美国
# 美国微软公司创始人比尔·盖茨卸任执行董事长职务，正式退出公司的日常管理工作，并将把580亿美元的财产全数捐作慈善。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-06/27/content_8446798.htm)

### 有关:

1. [世界超級電腦計算速度排行榜「TOP500」今出爐，美國能源部橡樹嶺國家實驗室（Oak Ridge National Laboratory）的「泰坦」首次拿下冠軍。其計算速度為每秒1京7,590兆次，是日本超級電腦「京」的1.7倍。第2名「紅杉」（Sequoia 每秒1京6,325兆次）。第三名為日本超級電腦「京」。](/zh/news/2012/11/12/世界超級電腦計算速度排行榜-TOP500-今出爐-美國能源部橡樹嶺國家實驗室-Oak-Ridge-National-La.md) _消息: 美国_
2. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
3. [ 美國國會為債務上限協商陷入膠著，連帶影響國會議事效率。《華盛頓時報》指出，到6月底為止，參議院僅通過28項法案，是《國會紀錄》（Congressional Record Record）65年來表現最差的一次。 ](/zh/news/2011/07/17/美國國會為債務上限協商陷入膠著-連帶影響國會議事效率-華盛頓時報-指出-到6月底為止-參議院僅通過28項法案-是-國.md) _消息: 美国_
4. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 美国_
5. [美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法。](/zh/news/2009/04/3/美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法.md) _消息: 美国_
6. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 美国_
7. [美国退伍军人事务部部长吉姆·尼科尔森辞职。[http:--www.ctbn.com.cn-News-ShowInfoqk.aspx?ID=287404 中国交通广播网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/17/美国退伍军人事务部部长吉姆-尼科尔森辞职-http-wwwctbncomcn-News-ShowInfoqk.md) _消息: 美国_
8. [位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案。](/zh/news/2007/09/21/位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案.md) _消息: 美国_
9. [美国仲裁協會认定车手弗洛伊德·兰迪斯服用禁药罪名成立，判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军。 [http:--eurosport.sports.sohu.com-cycling-tp_sto1320626.shtml 搜狐]date=十一月 2017 [http:--www.reuters.com.cn-news-newsArticle.aspx?type=sportsnews&storyID=2007-09-21T083902Z_01_NOOTR_RTRMDNC_0_ChinaS-259508-1.xml 路透]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/20/美国仲裁協會认定车手弗洛伊德-兰迪斯服用禁药罪名成立-判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军-http-eu.md) _消息: 美国_
10. [美国国会众议院通过法案，加强枪支管制，防止校园枪案重演。](/zh/news/2007/06/13/美国国会众议院通过法案-加强枪支管制-防止校园枪案重演.md) _消息: 美国_
