### [2013-12-8](/news/2013/12/8/index.md)

##### 伊拉克
#  伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊，至少39人喪生 




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/12/08/us-iraq-violence-idUSBRE9B703920131208)

### 有关:

1. [著名乌克兰记者帕维尔·舍列梅特在基辅遭遇汽车炸弹袭击丧生 ](/zh/news/2016/07/20/著名乌克兰记者帕维尔-舍列梅特在基辅遭遇汽车炸弹袭击丧生.md) _消息: 汽車炸彈_
2. [ 伊斯兰国在伊拉克巴格达萨德尔城发动一起针对什叶派武装分子的汽车炸弹袭击事件，造成76人死亡、212人受伤。](/zh/news/2015/08/13/伊斯兰国在伊拉克巴格达萨德尔城发动一起针对什叶派武装分子的汽车炸弹袭击事件-造成76人死亡-212人受伤.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
3. [ 伊拉克安全部隊在安巴爾省擊斃52名武裝分子。 ](/zh/news/2014/03/3/伊拉克安全部隊在安巴爾省擊斃52名武裝分子.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 叛亂份子在伊拉克北部擊落一架軍用直升機，造成直升機上4名機組人員全數罹難](/zh/news/2013/10/2/叛亂份子在伊拉克北部擊落一架軍用直升機-造成直升機上4名機組人員全數罹難.md) _消息: 伊拉克_
5. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克_
6. [ 巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少80人死亡，200多人受伤。](/zh/news/2009/10/28/巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少80人死亡-200多人受伤.md) _消息: 汽車炸彈_
7. [ 伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡，512人受伤。](/zh/news/2009/10/25/伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡-512人受伤.md) _消息: 伊拉克, 巴格达, 汽車炸彈_
8. [ 伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件，造成至少69人死亡，160人受傷。](/zh/news/2009/06/24/伊拉克巴格達薩德爾城發生炸彈襲擊事件-造成至少69人死亡-160人受傷.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
9. [ 伊拉克暴力事件持续，巴格达省省长阿里·海德里（Alial-Haidri）遭暗杀。](/zh/news/2005/01/3/伊拉克暴力事件持续-巴格达省省长阿里-海德里-Alial-Haidri-遭暗杀.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
