### [2013-12-8](/news/2013/12/8/index.md)

##### 印度
#  印度執政黨印度國民大會黨於德里及拉賈斯坦邦的議會選舉中落敗，而最大在野黨印度人民黨則贏取了中央邦和恰蒂斯加爾邦議會選舉，同時在拉賈斯坦邦獲得多數席次 

The results signaled the waning power of the dynasty that has dominated Indian politics for nearly all the post-Independence era.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2013/12/09/world/asia/india-state-elections.html?_r=0) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2013/12/09/world/INDIA-1/INDIA-1-articleLarge.jpg)

### 有关:

1. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 印度_
2. [ 第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔·尼赫鲁体育场开幕，来自71个国家和地区的6000多名运动员参加。](/zh/news/2010/10/3/第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔-尼赫鲁体育场开幕-来自71个国家和地区的6000多名运动员参加.md) _消息: 印度_
3. [ 印度中央后备警察部队在切蒂斯格尔邦遭到反政府武装组织纳萨尔派游击队的伏击，致使76名警察身亡。](/zh/news/2010/04/6/印度中央后备警察部队在切蒂斯格尔邦遭到反政府武装组织纳萨尔派游击队的伏击-致使76名警察身亡.md) _消息: 印度_
4. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 印度_
5. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 印度_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 印度_
7. [由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。](/zh/news/2009/05/16/由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟-总理曼莫汉-辛格将继续连任.md) _消息: 印度, 印度人民党, 印度国民大会党_
8. [印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件，造成至少224人死亡，55人受伤。](/zh/news/2008/09/30/印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件-造成至少224人死亡-55人受伤.md) _消息: 印度, 拉賈斯坦邦_
9. [ 印度喜马偕尔邦一所名為奈納德維神殿的印度教庙宇的朝圣者在举行宗教活动时发生踩踏事故，共造成至少145人死亡，逾300人受伤。](/zh/news/2008/08/3/印度喜马偕尔邦一所名為奈納德維神殿的印度教庙宇的朝圣者在举行宗教活动时发生踩踏事故-共造成至少145人死亡-逾300人.md) _消息: 印度_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 印度_
