### [2013-12-8](/news/2013/12/8/index.md)

##### 北朝鮮
#  在北朝鲜平壤举行的劳动党中央政治局扩大会议宣布：朝鲜劳动党中央政治局委员、朝鲜国防委员会副委员长、劳动党中央行政部部长张成泽有反党反革命行为，解除其一切职务并开除出党。 




### 信息来源:

1. [2013-12-09](http://news.xinhuanet.com/world/2013-12/09/c_118468024.htm)

### 有关:

1. [根據最新的衛星圖片顯示，位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象。這可能表示平壤政府正凖備發射火箭或衛星。 ](/zh/news/2019/03/9/根據最新的衛星圖片顯示-位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象-這可能表示平壤.md) _消息: 平壤_
2. [朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問，並啟程乘專列返回平壤。 ](/zh/news/2019/03/2/朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問-並啟程乘專列返回平壤.md) _消息: 平壤_
3. [2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行，是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選。 ](/zh/news/2019/03/10/2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行-是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
4. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 平壤_
5. [朝鮮黃海北道發生重大交通事故，傍晚6時一輛旅遊大巴從開城開往平壤途中墮橋，導致32名中國遊客及4名朝鮮人身亡，2名中國遊客重傷。中國外交部次日派出工作組及醫療專家趕赴朝鮮協助救治和善後工作。 ](/zh/news/2018/04/22/朝鮮黃海北道發生重大交通事故-傍晚6時一輛旅遊大巴從開城開往平壤途中墮橋-導致32名中國遊客及4名朝鮮人身亡-2名中國遊.md) _消息: 平壤_
6. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 平壤, 朝鮮勞動黨_
7. [北韓當局突然關押在平壤採訪朝鮮勞動黨第七次代表大會的英國廣播公司記者傅東飛（Rupert Wingfield-Hayes）和採訪團隊人員，採訪團隊其後被驅逐出境](/zh/news/2016/05/9/北韓當局突然關押在平壤採訪朝鮮勞動黨第七次代表大會的英國廣播公司記者傅東飛-Rupert-Wingfield-Hayes.md) _消息: 平壤_
8. [ 朝鮮勞動黨在平壤召開第七次黨代表大會，是自1980年舉行黨代表大會後再一次召開黨代表大會，但中國並未受邀與會](/zh/news/2016/05/6/朝鮮勞動黨在平壤召開第七次黨代表大會-是自1980年舉行黨代表大會後再一次召開黨代表大會-但中國並未受邀與會.md) _消息: 平壤, 朝鮮勞動黨_
9. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 平壤_
10. [韓國媒體報導稱，朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決](/zh/news/2015/05/13/韓國媒體報導稱-朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲次帥被勞動黨第一書記金正恩下令使用高射炮處決.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
