### [2013-12-8](/news/2013/12/8/index.md)

##### 韩国
#  韓國宣布擴展防空識別區，與中國及日本的防空識別區相互重疊 




### 信息来源:

1. [Fox](http://www.foxnews.com/world/2013/12/08/south-korea-announces-expansion-air-defense-zone/)

### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 日本, 韩国_
2. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 中國, 日本_
3. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/zh/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 日本, 韩国_
4. [ 日本與東南亞國協各國在東京召開高峰會，可能討論到有關中國方面的問題 ](/zh/news/2013/12/13/日本與東南亞國協各國在東京召開高峰會-可能討論到有關中國方面的問題.md) _消息: 中國, 日本_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中國, 日本_
6. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 中國, 日本, 韩国_
7. [ 中國商務部國際貿易經濟合作研究院研究員金柏松向中新社表示，釣魚台爭議升級，中國「不排除官方對日本進行經濟制裁可能」。中國部分旅行社暫停赴日旅遊業務，部分航空公司擔憂日本線乘客會減少3至4成，中國網友則貼文說，「全中國人都不走日本線！」。](/zh/news/2012/09/13/中國商務部國際貿易經濟合作研究院研究員金柏松向中新社表示-釣魚台爭議升級-中國-不排除官方對日本進行經濟制裁可能-中.md) _消息: 中國, 日本_
8. [ 日本外務大臣玄葉光一郎今表示，釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移，這個決定無法改變，國有化不能撤回。在中國方面，日本駐北京大使館前的抗議行動已有升溫之勢。但在警方嚴密監控下，尚未有意外發生。另中國宣稱已派兩艘海監船前往駛往釣魚台，並稱11日上午10時41分距釣魚台220海里，但日方卻表明未發現中國海監船行蹤，有中國網友算出釣魚台與中國之間的距離，質疑中國官方說謊。美國國務院主管亞太事務助理國務卿康貝爾（Kurt Campbell）今呼籲:日本和中國須冷靜，並對東海領土爭議，將不表明任何立場。香港民主黨10名代表今前往日本駐港總領事館示威，抗議日本購買釣魚台列嶼，並要求日本立即停止侵占。臺灣兩岸和平發展論壇今上午與6、70名抗議人士趕赴日本交流協會台北事務所進行抗議。中國國台辦發言人以十分謹慎的措辭表示，兩岸是「兄弟鬩於牆，外禦其侮」，維護釣魚台主權是「兩岸同胞的共同責任」。](/zh/news/2012/09/12/日本外務大臣玄葉光一郎今表示-釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移-這個決定無法改變-國有化不能撤回-在中國方面-日本駐.md) _消息: 中國, 日本_
9. [中日韩外长会议在韩国济州岛举行。](/zh/news/2007/06/3/中日韩外长会议在韩国济州岛举行.md) _消息: 中國, 日本, 韩国_
10. [日本「產經新聞」報導，中國由民航機改造的電子偵察機「Tu-154MD」去年十月以後，裝作民間飛機數次進入東海的日本防空識別區，造成日本戰鬥機緊急起飛攔截，使東海呈現「情報戰」的局面。](/zh/news/2006/01/8/日本-產經新聞-報導-中國由民航機改造的電子偵察機-Tu-154MD-去年十月以後-裝作民間飛機數次進入東海的日本防空識.md) _消息: 中國, 日本, 防空識別區_
