### [2017-01-22](/news/2017/01/22/index.md)

##### 所罗门群岛
# 所罗门群岛发生7.9级地震。到目前为止没有人员伤亡。巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸。 

The earthquake, which was was downgraded from magnitude 8.0, hit late this afternoon. 


### 信息来源:

1. [TVNZ](https://www.tvnz.co.nz/one-news/world/no-tsunami-warning-new-zealand-after-magnitude-7-9-earthquake-hits-solomon-islands) [IMG](https://tvnz-news.imgix.net/content/dam/images/news/2015/07/03/earthquake-seismograph-generic-red-line-2014.jpg.hashed.a12473d1.desktop.story.share.jpg)

### 有关:

1. [所罗门群岛决定与中华人民共和国建交。 ](/zh/news/2019/09/16/所罗门群岛决定与中华人民共和国建交.md) _消息: 所罗门群岛_
2. [伊奥尼亚海发生M W 6.8级的强烈地震，引发了0.1米的海啸 ](/zh/news/2018/10/26/伊奥尼亚海发生M-W-68级的强烈地震-引发了01米的海啸.md) _消息: 海啸_
3. [印度尼西亞蘇拉威西島發生M W 7.5級淺層地震，地震和海嘯造成死亡人數持續上升；當局表示，至少832人死亡。](/zh/news/2018/09/28/印度尼西亞蘇拉威西島發生M-W-75級淺層地震-地震和海嘯造成死亡人數持續上升-當局表示-至少832人死亡.md) _消息: 海啸_
4. [本日18时51分巴布亚新几内亚地区（南纬4.53度，东经153.47度）发生7.9级地震，震源深度110千米。 ](/zh/news/2016/12/17/本日18时51分巴布亚新几内亚地区-南纬453度-东经15347度-发生79级地震-震源深度110千米.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
5. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 海啸_
6. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 海啸_
7. [美国路易斯安那州立大学的研究人员宣布在巴布亚新几内亚发现世界上已知体型最小的脊椎动物Paedophryne amauensis。](/zh/news/2012/01/11/美国路易斯安那州立大学的研究人员宣布在巴布亚新几内亚发现世界上已知体型最小的脊椎动物Paedophryne-amauen.md) _消息: 巴布亚新几内亚_
8. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 海啸_
9. [ 智利马乌莱大区附近海域发生里氏8.8级强烈地震，可能引发毀滅性海啸，目前已知47人死亡。](/zh/news/2010/02/27/智利马乌莱大区附近海域发生里氏88级强烈地震-可能引发毀滅性海啸-目前已知47人死亡.md) _消息: 海啸_
10. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 海啸_
