### [2009-09-26](/news/2009/09/26/index.md)

##### -{zh-cn:强烈热带风暴凯萨娜; zh-tw:強烈熱帶風暴凱莎娜; zh-hk:強烈熱帶風暴凱薩娜}-
# -{zh-cn:强烈热带风暴凯萨娜; zh-tw:強烈熱帶風暴凱莎娜; zh-hk:強烈熱帶風暴凱薩娜}-(現時為颱風)在菲律賓東北沿海登陆，引发洪灾和山体滑坡，造成至少73人死亡，23人失踪。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-09/28/content_12118730.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-09/28/content_12118731.htm)

### 有关:

1. [ 廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊·阿基諾國際機場時滑出跑道，機身損毀嚴重，起落架受損，左引擎脫落，無人受傷。飛機需以起重機吊離跑道。有約一百五十班航班改道或取消，數以千計乘客滯留機場。跑道封閉將近36小時後重開。 ](/zh/news/2018/08/16/廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊-阿基諾國際機場時滑出跑道-機身損毀嚴重-起落架受.md) _消息: 菲律宾_
2. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
3. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 菲律宾_
4. [ 菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數，至少造成菲律賓有將近5209人死亡，另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的洪水等災害而下落不明。](/zh/news/2013/11/20/菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數-至少造成菲律賓有將近5209人死亡-另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的.md) _消息: 菲律宾_
5. [ 菲律賓中部內格羅斯島東部外海發生芮氏規模6.9的地震，造成43人以上死亡。](/zh/news/2012/02/6/菲律賓中部內格羅斯島東部外海發生芮氏規模69的地震-造成43人以上死亡.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 菲律宾_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 菲律宾_
8. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 菲律宾_
9. [菲律宾前总统-{zh-hans:科拉松·阿基诺;zh-hk:科拉桑·阿基諾;zh-tw:柯拉蓉·艾奎諾;}-病逝，享年76岁。](/zh/news/2009/07/31/菲律宾前总统-zh-hans-科拉松-阿基诺-zh-hk-科拉桑-阿基諾-zh-tw-柯拉蓉-艾奎諾-病逝-享年7.md) _消息: 菲律宾_
10. [菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥·特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店，后在政府军队的进攻下而投降。](/zh/news/2007/11/29/菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥-特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店-后在政府军队的进攻.md) _消息: 菲律宾_
