### [2016-10-2](/news/2016/10/2/index.md)

##### 大隅良典
# 大隅良典獲得本年度诺贝尔生理学或医学奖。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2016/10-03/8021964.shtml)

### 有关:

1. [诺贝尔生理学或医学委员会授予威廉·凯林、彼得·拉特克利夫和格雷格·塞门扎2019年诺贝尔生理学或医学奖，他们发现细胞感知和适应氧气供应的方法 ](/zh/news/2019/10/7/诺贝尔生理学或医学委员会授予威廉-凯林-彼得-拉特克利夫和格雷格-塞门扎2019年诺贝尔生理学或医学奖-他们发现细胞感知.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
2. [美国德克萨斯大学的詹姆斯·艾利森和日本京都大学的本庶佑獲得2018年诺贝尔生理学或医学奖。 ](/zh/news/2018/10/1/美国德克萨斯大学的詹姆斯-艾利森和日本京都大学的本庶佑獲得2018年诺贝尔生理学或医学奖.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
3. [诺贝尔奖委员会授予美国人杰弗里·霍尔、迈克尔·罗斯巴什和迈克尔·扬生理学或医学奖，表彰他们对控制昼夜节律分子机制的发现 ](/zh/news/2017/10/2/诺贝尔奖委员会授予美国人杰弗里-霍尔-迈克尔-罗斯巴什和迈克尔-扬生理学或医学奖-表彰他们对控制昼夜节律分子机制的发现.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
4. [诺贝尔生理学或医学奖得主屠呦呦在瑞典卡罗琳学院礼堂发表演讲《青蒿素是中医药给世界的一份礼物》呼吁全球科学家对疟疾病毒已经对青蒿素产生了抗药性多加关注并研究解决方案](/zh/news/2015/12/7/诺贝尔生理学或医学奖得主屠呦呦在瑞典卡罗琳学院礼堂发表演讲-青蒿素是中医药给世界的一份礼物-呼吁全球科学家对疟疾病毒已经.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
5. [ 2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。](/zh/news/2014/10/6/2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰-奧基夫-邁-布里特-莫澤和愛德華-莫澤夫婦共同獲獎-表彰他們在發現建構大腦定向系.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
6. [日本科学家山中伸弥与英国科学家约翰·格登（John B. Gurdon）共同获得2012年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2012/10/8/日本科学家山中伸弥与英国科学家约翰-格登-John-B-Gurdon-共同获得2012年诺贝尔生理学或医学奖.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
7. [瑞典卡罗琳医学院宣布，将2011年诺贝尔生理学或医学奖授予布鲁斯·巴特勒、朱尔斯·霍夫曼和拉尔夫·斯坦曼三位科学家，以表彰他们在人体免疫系统研究领域所作的贡献。](/zh/news/2011/10/3/瑞典卡罗琳医学院宣布-将2011年诺贝尔生理学或医学奖授予布鲁斯-巴特勒-朱尔斯-霍夫曼和拉尔夫-斯坦曼三位科学家-以表.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
8. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
9. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
10. [2007年诺贝尔生理学或医学奖揭晓，两名美国科学家马里奥·R·卡佩奇、奥利弗·史密斯和英国科学家马丁·J·伊文思获得此奖项。](/zh/news/2007/10/8/2007年诺贝尔生理学或医学奖揭晓-两名美国科学家马里奥-R-卡佩奇-奥利弗-史密斯和英国科学家马丁-J-伊文思获得此奖.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
