### [2019-10-1](/news/2019/10/1/index.md)

##### 伊拉克
#  伊拉克多地2018年至2019年伊拉克示威 Iraqi protests 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-10/08/c_1125078551.htm)

### 有关:

1. [伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土 ](/zh/news/2017/12/9/伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 伊拉克_
3. [ 伊拉克安全部隊在安巴爾省擊斃52名武裝分子。 ](/zh/news/2014/03/3/伊拉克安全部隊在安巴爾省擊斃52名武裝分子.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 伊拉克_
5. [ 正在逃亡的伊拉克副總統塔里克·哈希米因謀殺兩人罪名成立，在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑。](/zh/news/2012/09/9/正在逃亡的伊拉克副總統塔里克-哈希米因謀殺兩人罪名成立-在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑.md) _消息: 伊拉克_
6. [国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由，正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格。](/zh/news/2008/07/24/国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由-正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格.md) _消息: 伊拉克_
7. [土耳其地面部队越过土伊边境，开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击。](/zh/news/2008/02/21/土耳其地面部队越过土伊边境-开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击.md) _消息: 伊拉克_
8. [5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架，英国皇家空军特种部队进入待命状态。](/zh/news/2007/05/30/5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架-英国皇家空军特种部队进入待命状态.md) _消息: 伊拉克_
9. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 伊拉克_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克_
