### [2019-10-1](/news/2019/10/1/index.md)

##### 日本
# 日本上調消費稅稅率至10%。 




### 信息来源:

1. [日經中文網](https://zh.cn.nikkei.com/politicsaeconomy/economic-policy/37554-2019-09-30-10-25-36.html)

### 有关:

1. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/zh/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 日本_
2. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 日本_
3. [ 日本共同社報道，前《紐約時報》東京分社社長亨利·斯各特·斯托克斯（Henry Scott Stokes）於祥傳社出版、2013年12月發售的日本暢銷書《英國記者看同盟國戰勝史觀的虛妄》（ja ](/zh/news/2014/05/8/日本共同社報道-前-紐約時報-東京分社社長亨利-斯各特-斯托克斯-Henry-Scott-Stokes-於祥傳社出版.md) _消息: 日本_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
5. [ 中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话。](/zh/news/2011/12/2/中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话.md) _消息: 日本_
6. [ 中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后，终于飞抵上海机场，并获准入境。](/zh/news/2010/02/12/中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后-终于飞抵上海机场-并获准入境.md) _消息: 日本_
7. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 日本_
8. [日本內閣總理大臣福田康夫宣布辭去內閣總理大臣一職。](/zh/news/2008/09/1/日本內閣總理大臣福田康夫宣布辭去內閣總理大臣一職.md) _消息: 日本_
9. [美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞，解決幹細胞培養及移植的道德問題。](/zh/news/2007/11/21/美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞-解決幹細胞培養及移植的道德問題.md) _消息: 日本_
10. [福田康夫当选日本自民党第22任总裁。 ](/zh/news/2007/09/23/福田康夫当选日本自民党第22任总裁.md) _消息: 日本_
