### [2010-10-24](/news/2010/10/24/index.md)

##### 印度尼西亚
#  印度尼西亚西苏门答腊省明打威群岛附近海域发生里氏7.7级强烈地震，并引发海啸，造成至少272人死亡，412人失踪。




### 信息来源:

1. [光华日报](https://web.archive.org/web/20101030081441/http://www.kwongwah.com.my/news/2010/10/26/103.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-10/27/c_12708849.htm)

### 有关:

1. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸，造成至少47人喪生。 ](/zh/news/2017/10/26/印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸-造成至少47人喪生.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 ](/zh/news/2017/02/15/印度尼西亚7個省-18個市及76個縣舉行地方首長選舉-其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半-需要稍後進.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [所罗门群岛发生7.9级地震。到目前为止没有人员伤亡。巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸。 ](/zh/news/2017/01/22/所罗门群岛发生79级地震-到目前为止没有人员伤亡-巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸.md) _消息: 海啸_
5. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 海啸_
6. [ 印度尼西亞國會及地方議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2014/04/9/印度尼西亞國會及地方議會選舉進行投票.md) _消息: 印度尼西亚_
7. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 海啸_
8. [第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕。](/zh/news/2011/11/19/第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 海啸_
10. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 海啸_
