### [2018-05-26](/news/2018/05/26/index.md)

##### 韩国总统
# 韩国总统文在寅与朝鲜最高领导人金正恩在板门店朝方一侧的统一阁再次会面




### 有关:

1. [ 韩国首尔爆发民众集会，要求总统文在寅下台、法务部长官曹国辞职。曹国的家人此前卷入腐败案，正在接受调查。 ](/zh/news/2019/10/9/韩国首尔爆发民众集会-要求总统文在寅下台-法务部长官曹国辞职-曹国的家人此前卷入腐败案-正在接受调查.md) _消息: 文在寅_
2. [ 大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官，儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲。 ](/zh/news/2019/09/9/大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官-儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲.md) _消息: 文在寅_
3. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 文在寅_
4. [朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长，崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长，两人分别被确立第一二把手的地位 ](/zh/news/2019/04/11/朝鲜最高人民会议再次推选金正恩为国务委员会委员长-崔龙海当选为最高人民会议常任委员会委员长和国务委员会第一副委员长-两人.md) _消息: 金正恩_
5. [朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問，並啟程乘專列返回平壤。 ](/zh/news/2019/03/2/朝鮮國務委員會委員長金正恩結束在美朝首腦會談破局後開始的越南國事訪問-並啟程乘專列返回平壤.md) _消息: 金正恩_
6. [2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行，是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選。 ](/zh/news/2019/03/10/2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行-是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選.md) _消息: 金正恩_
7. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 金正恩_
8. [韓國環境科學院數據，顯示韓國是日霧霾嚴重，全國大部分地區懸浮粒子 PM2.5 超標，空氣質素整體在「差」或「極差」水平，首爾、仁川、京畿道，和全國十多個地市地區全面啟動「霧霾天氣應急減排措施」；韓國指中國是空氣污染源頭，最大在野黨自由韓國黨批評，文在寅競選總統時曾承諾會與中國交涉霧霾問題，但承諾仍未兌現 ](/zh/news/2019/01/15/韓國環境科學院數據-顯示韓國是日霧霾嚴重-全國大部分地區懸浮粒子-PM25-超標-空氣質素整體在-差-或-極差-水平.md) _消息: 文在寅_
9. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 文在寅, 朝鲜最高领导人, 金正恩_
10. [朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談。 ](/zh/news/2018/04/27/朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談.md) _消息: 文在寅, 金正恩_
