### [2012-10-16](/news/2012/10/16/index.md)

##### 英國
#  英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，科學家表示，現代醫療保健和醫學發達，意味著72歲其實才正值壯年。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20121017234855/http://www.cna.com.tw/News/aIT/201210160418.aspx) [IMG](/web/20121017234855im_/http://www.cna.com.tw/images/pic_fb.jpg)

### 有关:

1. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英國_
2. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 英國_
3. [ 英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席，但肯定無法取得326席從而單獨組閣。英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。](/zh/news/2010/05/7/英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席-但肯定無法取得326席從而單獨組閣-英國也因此出現自1974年以來首次懸.md) _消息: 英國_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英國_
5. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英國_
6. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 英國_
7. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 英國_
8. [瑞士运动员罗杰·费德勒以3比0战胜英国运动员安迪·穆雷，連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军。](/zh/news/2008/09/8/瑞士运动员罗杰-费德勒以3比0战胜英国运动员安迪-穆雷-連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军.md) _消息: 英國_
9. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 英國_
10. [英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組，辨識出7種常見疾病的致病基因。此計畫耗費約900萬英鎊，有50個機構參與。](/zh/news/2007/06/8/英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組-辨識出7種常見疾病的致病基因-此計畫耗費約900萬英鎊-有50個機構參與.md) _消息: 英國_
