### [2007-09-22](/news/2007/09/22/index.md)

##### 祕魯
# 秘鲁前总统藤森謙也乘坐秘鲁警方的飞机离开智利首都圣地亚哥，被引渡回秘鲁首都利马。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/2007-09-22/231213949849.shtml)

### 有关:

1. [ 智利民众在首都圣地亚哥2019年智利示威 Chilean protests ](/zh/news/2019/10/25/智利民众在首都圣地亚哥2019年智利示威-Chilean-protests.md) _消息: 圣地亚哥, 智利_
2. [ 智利總統皮涅拉（Sebastian Pinera）宣布首都聖地亞哥進入緊急狀態，宣稱將引用《國家安全法》平息由於當地計劃地鐵加價觸發而持續11天的示威，同時又宣佈取消上調地鐵票價；智利學生聯會則呼籲21日發起全國罷工。在18日示威趨向暴力，多個地鐵站被縱火及閘機被破壞。據計連日示威共有156名警員和11名平民受傷，308人被捕 ](/zh/news/2019/10/19/智利總統皮涅拉-Sebastian-Pinera-宣布首都聖地亞哥進入緊急狀態-宣稱將引用-國家安全法-平息由於當地計.md) _消息: 圣地亚哥_
3. [祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模8.0、震源深度110公里的地震，造成伊基托斯、塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷。 ](/zh/news/2019/05/26/祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模80-震源深度110公里的地震-造成伊基托斯-塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷.md) _消息: 祕魯_
4. [中華民國外交部部長吳釗燮頒發「睦誼外交獎章」給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達 Galarreta，表揚卡拉瑞達致力拓展臺灣跟祕魯的外交關係。 ](/zh/news/2019/05/23/中華民國外交部部長吳釗燮頒發-睦誼外交獎章-給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達-Galarreta-表揚卡拉瑞達致力拓展臺.md) _消息: 祕魯_
5. [秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店（Inkaterra Reserva Amazónica）發生持枪械劫案，一名秘鲁籍导游於事件中遇害，另有兩名香港旅客的护照及手機被抢夺。](/zh/news/2019/02/19/秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店-Inkaterra-Reserva-Amazónica-發生持枪械劫案.md) _消息: 祕魯_
6. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 智利, 祕魯_
7. [亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开，本次会议将主要讨论世界经济金融形势、支持世界贸易组织多哈回合谈判等议题。](/zh/news/2008/11/22/亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开-本次会议将主要讨论世界经济金融形势-支持世界贸易组织多哈回合.md) _消息: 利马, 祕魯_
8. [智利聖地亞哥南方柴滕火山（volcán Chaitén），自 2 日噴發以來，6 日劇烈噴發出岩漿和火山灰，智利政府對周邊地區宣布最高警戒，下令包括軍警救難等所有人員立即疏散，1 名 92 歲老婦人於撤離過程身亡。](/zh/news/2008/05/6/智利聖地亞哥南方柴滕火山-volcán-Chaitén-自-2-日噴發以來-6-日劇烈噴發出岩漿和火山灰-智利政府對周.md) _消息: 圣地亚哥, 智利_
9. [智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托·藤森無需被引渡回國。](/zh/news/2007/07/11/智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托-藤森無需被引渡回國.md) _消息: 智利, 祕魯_
10. [秘鲁正式向智利要求引渡前总统藤森。](/zh/news/2006/01/3/秘鲁正式向智利要求引渡前总统藤森.md) _消息: 智利, 祕魯, 藤森謙也_
