### [2007-06-14](/news/2007/06/14/index.md)

##### 斐濟
# 斐济过渡政府驱逐新西兰驻斐高级专员迈克尔·格林。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2007-06/14/content_6241742.htm)

### 有关:

1. [新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由，決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備，並形容使用華為設備將會導致「嚴重國家安全風險」，是繼澳洲之後再有國家以安全理由禁用華為設備 ](/zh/news/2018/11/28/新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由-決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備-並形容使用華為.md) _消息: 新西兰_
2. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 新西兰_
3. [新西兰基督城附近发生里氏7.8级地震，造成至少2人喪生，新西兰民防局已发出海啸预警。 ](/zh/news/2016/11/13/新西兰基督城附近发生里氏78级地震-造成至少2人喪生-新西兰民防局已发出海啸预警.md) _消息: 新西兰_
4. [新西蘭基督城發生里氏6.3級地震，至少65人死亡，當日估計另有約200人被埋。](/zh/news/2011/02/22/新西蘭基督城發生里氏63級地震-至少65人死亡-當日估計另有約200人被埋.md) _消息: 新西兰_
5. [ 新西兰42年来首次发生矿难，导致15名矿工，12名承包商（共27人）被困井下。](/zh/news/2010/11/19/新西兰42年来首次发生矿难-导致15名矿工-12名承包商-共27人-被困井下.md) _消息: 新西兰_
6. [由于斐济在2006年的军事政变之后未能在规定期限内满足英联邦提出的于2010年10月底前举行民主选举的要求，而被英联邦中止其成员的资格。](/zh/news/2009/09/2/由于斐济在2006年的军事政变之后未能在规定期限内满足英联邦提出的于2010年10月底前举行民主选举的要求-而被英联邦中.md) _消息: 斐濟_
7. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 斐濟_
8. [新西兰国家党在当天举行的议会选举中击败执政党工党，其领导人约翰·基将出任新一届联合政府的总理。](/zh/news/2008/11/8/新西兰国家党在当天举行的议会选举中击败执政党工党-其领导人约翰-基将出任新一届联合政府的总理.md) _消息: 新西兰_
9. [ 第39屆太平洋島國領袖年會於紐埃舉行，但遭斐濟領導人弗蘭克·姆拜尼馬拉馬杯葛。](/zh/news/2008/08/19/第39屆太平洋島國領袖年會於紐埃舉行-但遭斐濟領導人弗蘭克-姆拜尼馬拉馬杯葛.md) _消息: 斐濟_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新西兰_
