### [2016-08-30](/news/2016/08/30/index.md)

##### 吉尔吉斯斯坦
# 中华人民共和国驻吉尔吉斯斯坦大使馆门前发生汽车炸弹袭击，至少1人丧生，3人受伤 

An explosion around the Chinese embassy in Kyrgyzstan killed and wounded several people, Interfax news agency cited a local emergency ministry's representative as saying on Tuesday.


### 信息来源:

1. [NDTV](http://www.ndtv.com/world-news/several-dead-wounded-in-blast-at-chinese-embassy-in-kyrgyzstan-report-1452037) [IMG](https://i.ndtvimg.com/i/2016-08/map-of-kyrgyzstan_650x400_61472533375.jpg)

### 有关:

1. [在經過一日抵抗後，吉尔吉斯斯坦前总统阿尔马兹别克·阿坦巴耶夫被當局拘捕。 ](/zh/news/2019/08/8/在經過一日抵抗後-吉尔吉斯斯坦前总统阿尔马兹别克-阿坦巴耶夫被當局拘捕.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
2. [吉尔吉斯斯坦舉行總統選舉 ](/zh/news/2017/10/15/吉尔吉斯斯坦舉行總統選舉.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
3. [土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居，造成至少37人喪生。 ](/zh/news/2017/01/16/土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居-造成至少37人喪生.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
4. [吉尔吉斯斯坦舉行修憲公投，表決是否從總統－議會制改為議會制。 ](/zh/news/2016/12/11/吉尔吉斯斯坦舉行修憲公投-表決是否從總統-議會制改為議會制.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
5. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
6. [ 吉尔吉斯就新宪法草案举行全民公决投票。](/zh/news/2010/06/27/吉尔吉斯就新宪法草案举行全民公决投票.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
7. [ 有75,000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦，以逃避吉南部爆發的種族衝突。](/zh/news/2010/06/14/有75000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦-以逃避吉南部爆發的種族衝突.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
8. [ 吉爾吉斯斯坦南部奧什的柯爾克孜族和烏茲別克族爆發流血衝突，至少26人死亡。](/zh/news/2010/06/10/吉爾吉斯斯坦南部奧什的柯爾克孜族和烏茲別克族爆發流血衝突-至少26人死亡.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
9. [ 吉爾吉斯斯坦包括首都比什凱克、納倫等城市爆發反政府示威，造成至少一百人死亡。總理达尼亞爾·烏謝諾夫宣布，全國進入緊急狀態。](/zh/news/2010/04/7/吉爾吉斯斯坦包括首都比什凱克-納倫等城市爆發反政府示威-造成至少一百人死亡-總理达尼亞爾-烏謝諾夫宣布-全國進入緊急狀.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
10. [ 吉尔吉斯斯坦总统巴基耶夫签署了辞职信，離開该国南部城市賈拉拉巴德，前往哈薩克斯坦。](/zh/news/2010/04/15/吉尔吉斯斯坦总统巴基耶夫签署了辞职信-離開该国南部城市賈拉拉巴德-前往哈薩克斯坦.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
