### [2016-08-30](/news/2016/08/30/index.md)

##### 歐盟委員會
# 歐盟委員會裁決蘋果公司需要向愛爾蘭政府補交130億歐元稅款。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/business/2016/08/160830_eu_ireland_apple) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/08/30/160830123156_a_512x288_reuters_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 愛爾蘭_
2. [ 蘋果公司於紐約舉辦發表會，發表最新一代Macbook Air、Mac mini及iPad Pro ](/zh/news/2018/10/30/蘋果公司於紐約舉辦發表會-發表最新一代Macbook-Air-Mac-mini及iPad-Pro.md) _消息: 蘋果公司_
3. [「特朗普稅改」生效後，美國蘋果公司宣佈計劃把該公司存放於海外的大量現金匯返美國，預計將需向美國政府繳交約380億美元稅款，外界估計涉及現金約2500億美元 ](/zh/news/2018/01/17/特朗普稅改-生效後-美國蘋果公司宣佈計劃把該公司存放於海外的大量現金匯返美國-預計將需向美國政府繳交約380億美元稅款.md) _消息: 蘋果公司_
4. [愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票，若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家](/zh/news/2015/05/20/愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票-若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家.md) _消息: 愛爾蘭_
5. [蘋果執行長提姆·庫克出櫃，並以身為同性戀者自豪](/zh/news/2014/10/30/蘋果執行長提姆-庫克出櫃-並以身為同性戀者自豪.md) _消息: 蘋果公司_
6. [ 蘋果公司在WWDC大會上發表了專為Cocoa與Cocoa Touch設計的程式語言－Swift，新款操作系统iOS 8也被发布。 ](/zh/news/2014/06/1/蘋果公司在WWDC大會上發表了專為Cocoa與Cocoa-Touch設計的程式語言-Swift-新款操作系统iOS-8.md) _消息: 蘋果公司_
7. [ 一名爱尔兰大主教，宣称天主教教会没有将796名儿童埋葬在蒂厄姆某座建筑的废弃混凝土化粪池中的记录。 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-27710206 (http:--edition.cnn.com-2014-06-04-world-europe-ireland-children-bodies-tuam- (CNN) http:--www.theguardian.com-commentisfree-2014-jun-04-children-galway-mass-graves-ireland-catholic-church (卫报))] ](/zh/news/2014/06/1/一名爱尔兰大主教-宣称天主教教会没有将796名儿童埋葬在蒂厄姆某座建筑的废弃混凝土化粪池中的记录-http-w.md) _消息: 愛爾蘭_
8. [蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats by Dr. Dre。 ](/zh/news/2014/05/28/蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats-by-Dr-Dre.md) _消息: 蘋果公司_
9. [Google地圖軟體重新回歸至iPhone平台介面，今成為蘋果（Apple）iTunes商店的免費應用程式下載冠軍。](/zh/news/2012/12/13/Google地圖軟體重新回歸至iPhone平台介面-今成為蘋果-Apple-iTunes商店的免費應用程式下載冠軍.md) _消息: 蘋果公司_
10. [美國科技集團蘋果公司宣佈從七月起，每季派發每股2.65美元股息，並從下個財政年度起，回購不多於100億美元的蘋果股票。](/zh/news/2012/03/19/美國科技集團蘋果公司宣佈從七月起-每季派發每股265美元股息-並從下個財政年度起-回購不多於100億美元的蘋果股票.md) _消息: 蘋果公司_
