### [2009-10-21](/news/2009/10/21/index.md)

##### 西非国家经济共同体
#  西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格，因尼日尔总统坦贾·马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/200910/1021_16_1396857.shtml)

### 有关:

1. [2016–17年甘比亞憲政危機持續，流亡國外的總統當選人阿達馬·巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統。同日西非国家经济共同体成員國的軍隊進入岡比亞境內，以迫使掌權的叶海亚·贾梅依照總統選舉結果離任。 ](/zh/news/2017/01/19/2016-17年甘比亞憲政危機持續-流亡國外的總統當選人阿達馬-巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統-同日西非.md) _消息: 西非国家经济共同体_
2. [布吉納法索和尼日尔兩國已同意執行国际法院於2013年4月作出的裁決，交換兩國合計共18個城鎮的領土，以解決長年來的邊界爭議。根據裁決，布吉納法索獲得786平方公里，而尼日尔獲得277平方公里的領土。受影響地區的人民將有5年時間可以選擇自己未來的國籍 ](/zh/news/2015/05/8/布吉納法索和尼日尔兩國已同意執行国际法院於2013年4月作出的裁決-交換兩國合計共18個城鎮的領土-以解決長年來的邊界爭.md) _消息: 尼日尔_
3. [ 博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击，最终以失败告终。 ](/zh/news/2015/02/6/博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击-最终以失败告终.md) _消息: 尼日尔_
4. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
5. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 总统_
6. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 总统_
7. [ 尼日發生軍事政變，總統坦賈·馬馬杜被捕。政變軍人宣布成立「民主復興最高委員會」，並中止第六共和國憲法和解散各機構。](/zh/news/2010/02/18/尼日發生軍事政變-總統坦賈-馬馬杜被捕-政變軍人宣布成立-民主復興最高委員會-並中止第六共和國憲法和解散各機構.md) _消息: 坦賈·馬馬杜_
8. [阿布哈兹现任总统谢尔盖·巴加普什在12日举行的总统选举中获胜，将连任总统，但格鲁吉亚、欧盟、美国等拒绝承认该选举的合法性。](/zh/news/2009/12/13/阿布哈兹现任总统谢尔盖-巴加普什在12日举行的总统选举中获胜-将连任总统-但格鲁吉亚-欧盟-美国等拒绝承认该选举的合法性.md) _消息: 总统_
9. [ 纳米比亚现任总统希菲凯普涅·波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/12/4/纳米比亚现任总统希菲凯普涅-波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜-将连任总统.md) _消息: 总统_
10. [ 尼日尔主要执政党、总统坦贾·马马杜所属的“全国社会发展运动”大获全胜，获得国民议会113个席位中的三分之二席位。 ](/zh/news/2009/10/24/尼日尔主要执政党-总统坦贾-马马杜所属的-全国社会发展运动-大获全胜-获得国民议会113个席位中的三分之二席位.md) _消息: 坦賈·馬馬杜, 尼日尔_
