### [2009-10-21](/news/2009/10/21/index.md)

##### 馬紹爾群島
#  马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦·托梅茵的不信任案，从即日起解除他的总统职务。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/22/content_12296751.htm)

### 有关:

1. [馬紹爾群島附近的熱帶低氣壓，形成2019年太平洋颱風季第23號颱風夏浪](/zh/news/2019/11/3/馬紹爾群島附近的熱帶低氣壓-形成2019年太平洋颱風季第23號颱風夏浪.md) _消息: 馬紹爾群島_
2. [ 罗马尼亚议会通过国家自由党提出的不信任案，总理維奧麗卡·登奇勒的政府下台。 ](/zh/news/2019/10/10/罗马尼亚议会通过国家自由党提出的不信任案-总理維奧麗卡-登奇勒的政府下台.md) _消息: 不信任案_
3. [美國五角大廈發言人證實，在與倫敦會談後，美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船。4月28日，一艘馬紹爾群島籍的貨輪，被伊朗革命卫队的巡邏艇扣留，不過伊朗官員堅稱此舉與葉門戰事無關](/zh/news/2015/05/4/美國五角大廈發言人證實-在與倫敦會談後-美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船-4月28日-一艘馬紹爾群島籍的.md) _消息: 馬紹爾群島_
4. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
5. [ 美国航空航天局核光谱望远镜阵列在马绍尔群岛夸贾林环礁由飞马座XL火箭搭载升空。](/zh/news/2012/06/13/美国航空航天局核光谱望远镜阵列在马绍尔群岛夸贾林环礁由飞马座XL火箭搭载升空.md) _消息: 馬紹爾群島_
6. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 总统_
7. [ 正在巴西首都巴西利亚举行的第34届世界遗产大会结束了对世界遗产和世界濒危遗产的提名审议。大会批准新增世界遗产21处，包括巴西圣克里斯托旺的圣弗朗西斯科广场、印度斋浦尔的简塔·曼塔尔古天文台、马绍尔群岛比基尼环礁核试验场旧址、中国登封“天地之中”历史建筑群等15处文化遗产，中国丹霞、斯里兰卡中部高地等5处自然遗产，以及自然与文化双遗产夏威夷帕帕哈瑙莫夸基亚国家海洋保护区。](/zh/news/2010/08/2/正在巴西首都巴西利亚举行的第34届世界遗产大会结束了对世界遗产和世界濒危遗产的提名审议-大会批准新增世界遗产21处-包.md) _消息: 馬紹爾群島_
8. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 总统_
9. [阿布哈兹现任总统谢尔盖·巴加普什在12日举行的总统选举中获胜，将连任总统，但格鲁吉亚、欧盟、美国等拒绝承认该选举的合法性。](/zh/news/2009/12/13/阿布哈兹现任总统谢尔盖-巴加普什在12日举行的总统选举中获胜-将连任总统-但格鲁吉亚-欧盟-美国等拒绝承认该选举的合法性.md) _消息: 总统_
10. [ 纳米比亚现任总统希菲凯普涅·波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/12/4/纳米比亚现任总统希菲凯普涅-波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜-将连任总统.md) _消息: 总统_
