### [2008-05-20](/news/2008/05/20/index.md)

##### 挪威
# 挪威機場員工聯合罷工事件，由於勞資談判破裂，規模擴大，當地 11個城市的機場關閉，但首都奧斯陸國際機場暫不受影響。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=688982&NEWSTYPE=NT01 中廣新聞網]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 挪威_
2. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 挪威_
3. [挪威完成數碼廣播轉型，成為全球首個完全關閉國營公共廣播機構FM廣播的國家 ](/zh/news/2017/12/13/挪威完成數碼廣播轉型-成為全球首個完全關閉國營公共廣播機構FM廣播的國家.md) _消息: 挪威_
4. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 挪威_
5. [挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家，模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成。挪威地方电台协会担心变化会影响到驾驶员和老年听众。 ](/zh/news/2017/01/11/挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家-模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成-挪威地方电台协会担心变化会影响到.md) _消息: 挪威_
6. [德國聯邦最高勞工法院同意資方聲請的禁制令，禁止了汉莎航空機師工會的罷工，理由是罷工的合法性 ](/zh/news/2015/09/8/德國聯邦最高勞工法院同意資方聲請的禁制令-禁止了汉莎航空機師工會的罷工-理由是罷工的合法性.md) _消息: 罷工_
7. [中國廣東省過去一周發生了多起罷工事件，多人被當地警方以擾亂社會秩序為由逮捕。總部設在香港的中國勞工通訊 Labour Bulletin稱，2014年在中國至少已發生1379起勞工抗議，是過去3年的三倍](/zh/news/2015/05/27/中國廣東省過去一周發生了多起罷工事件-多人被當地警方以擾亂社會秩序為由逮捕-總部設在香港的中國勞工通訊-Labour-B.md) _消息: 罷工_
8. [ 英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工。](/zh/news/2011/11/30/英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工.md) _消息: 罷工_
9. [ 挪威两名精神病学家向法院提交精神鉴定报告，称7月22日爆炸和枪击案制造者安德斯·贝林·布雷维克“精神失常”。](/zh/news/2011/11/28/挪威两名精神病学家向法院提交精神鉴定报告-称7月22日爆炸和枪击案制造者安德斯-贝林-布雷维克-精神失常.md) _消息: 挪威_
10. [挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件，造成至少91人死亡。](/zh/news/2011/07/22/挪威首都奥斯陆和于特岛先后发生两起爆炸和枪击事件-造成至少91人死亡.md) _消息: 挪威_
