### [2013-10-23](/news/2013/10/23/index.md)

##### 叙利亚内战
#  敘利亞反政府武裝份子攻擊位於大馬士革國際機場附近的天然氣管道，造成敘利亞全國因而陷入大範圍的停電狀態 




### 信息来源:

1. [新浪](http://news.sina.com.hk/news/20131024/-12-3098277/1.html)

### 有关:

1. [俄罗斯一架苏-24战机在叙利亚边境上坠毁，土耳其承认其军方的F-16击落俄罗斯战机。](/zh/news/2015/11/24/俄罗斯一架苏-24战机在叙利亚边境上坠毁-土耳其承认其军方的F-16击落俄罗斯战机.md) _消息: 敘利亞_
2. [奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體，懷疑是來自敘利亞的偷渡者，在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡。 ](/zh/news/2015/08/27/奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體-懷疑是來自敘利亞的偷渡者-在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡.md) _消息: 敘利亞_
3. [ 據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆·伊德里斯 Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍 Front (Syria)攻下，已向敘利亞政府投降 ](/zh/news/2013/12/11/據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆-伊德里斯-Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍-Front-Syria-攻下.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站，造成16名敘利亞陸軍 Army士兵喪生](/zh/news/2013/10/19/1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站-造成16名敘利亞陸軍-Army士兵喪生.md) _消息: 叙利亚内战_
5. [ 敘利亞南部那瓦（Nawa）發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外，並且造成車上至少有21名平民遭到殺害](/zh/news/2013/10/16/敘利亞南部那瓦-Nawa-發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外-並且造成車上至少有21名平民遭到殺害.md) _消息: 叙利亚内战, 敘利亞_
6. [ 美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議。《[http:--www.washingtontimes.com-news-2013-sep-14-us-russia-reach-deal-syria-chemical-weapons- 華盛頓時報]》](/zh/news/2013/09/14/美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議-http-wwwwashingtontimescom-news.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 叙利亚内战_
8. [ 敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊，造成14名叛亂分子和2名平民喪生。《[http:--www.usatoday.com-story-news-world-2013-09-07-syria-activists-say-shelling-near-capital-kills-16-2779231- 今日美國]》](/zh/news/2013/09/7/敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊-造成14名叛亂分子和2名平民喪生-http-w.md) _消息: 叙利亚内战_
9. [ 敘利亞內戰：敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡，但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據。](/zh/news/2013/08/21/敘利亞內戰-敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡-但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據.md) _消息: 叙利亚内战, 敘利亞_
10. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 敘利亞_
