### [2009-03-19](/news/2009/03/19/index.md)

##### 中美洲
# 中美洲的薩爾瓦多和哥斯大黎加宣佈將與在共產黨上台後斷交的古巴恢復邦交。




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://news.bbc.co.uk/2/hi/americas/7951908.stm)

### 有关:

1. [古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗逝世，享年90岁](/zh/news/2016/11/25/古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗逝世-享年90岁.md) _消息: 古巴_
2. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
3. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 古巴_
4. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 哥斯达黎加_
5. [ 在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議，宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議。](/zh/news/2009/06/3/在洪都拉斯圣佩德罗苏拉举行的第39届美洲國家組織大會通過決議-宣佈废除该组织在1962年通过的驅逐古巴的決議.md) _消息: 古巴_
6. [美國宣佈放寬對古巴的部分制裁。](/zh/news/2009/04/13/美國宣佈放寬對古巴的部分制裁.md) _消息: 古巴_
7. [哥斯达黎加首都圣何塞附近发生里氏6.2级地震，造成至少15人死亡，32人受伤。](/zh/news/2009/01/8/哥斯达黎加首都圣何塞附近发生里氏62级地震-造成至少15人死亡-32人受伤.md) _消息: 哥斯达黎加_
8. [古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗的弟弟劳尔·卡斯特罗为新一任国务委员会主席。](/zh/news/2008/02/24/古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗的弟弟劳尔-卡斯特罗为新一任国务委员会主席.md) _消息: 古巴_
9. [薩爾瓦多發生地震。](/zh/news/2007/09/13/薩爾瓦多發生地震.md) _消息: 薩爾瓦多_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 哥斯达黎加_
