### [2018-01-30](/news/2018/01/30/index.md)

##### 也门
# 也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊，取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權 




### 信息来源:

1. [新華網](http://www.xinhuanet.com/world/2018-01/31/c_1122343386.htm)

### 有关:

1. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门_
2. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门, 亞丁_
3. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
4. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门_
5. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 也门, 亞丁_
6. [也門亞丁一個屬於親哈迪政府民兵組織的新兵訓練營發生自殺式炸彈襲擊，至少71人喪生。 ](/zh/news/2016/08/29/也門亞丁一個屬於親哈迪政府民兵組織的新兵訓練營發生自殺式炸彈襲擊-至少71人喪生.md) _消息: 亞丁, 哈迪_
7. [儘管處於與停戰期中，但葉門內戰仍持續進行。胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火，致至少10人死亡，阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪的政府實質處於流亡狀態，在國內已無指揮權](/zh/news/2015/05/15/儘管處於與停戰期中-但葉門內戰仍持續進行-胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火-致至少10人死亡-阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪.md) _消息: 哈迪_
8. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 也门_
9. [ 也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响，造成洪水灾害，仅哈德拉毛省就至少有64人死亡。 ](/zh/news/2008/10/25/也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响-造成洪水灾害-仅哈德拉毛省就至少有64人死亡.md) _消息: 也门_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门_
