### [2008-07-9](/news/2008/07/9/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹，其中包括流星3型中程弹道导弹，射程达2000多公里，可将以色列纳入射程范围。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-07/10/content_8520023.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，致使7人死亡和584人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-致使7人死亡和584人受伤.md) _消息: 伊朗_
2. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 以色列_
3. [以色列当局将26日开始的停火，延长至27日早上。 ](/zh/news/2014/07/27/以色列当局将26日开始的停火-延长至27日早上.md) _消息: 以色列_
4. [ 以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標。](/zh/news/2013/05/7/以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標.md) _消息: 以色列_
5. [位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦－俾路支斯坦省，发生震级为里氏7.8级的地震。](/zh/news/2013/04/16/位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦-俾路支斯坦省-发生震级为里氏78级的地震.md) _消息: 伊朗_
6. [ 美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施，50多个伊朗公司和个人被列入制裁“黑名单”。](/zh/news/2012/07/12/美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施-50多个伊朗公司和个人被列入制裁-黑名单.md) _消息: 伊朗_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗_
8. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 伊朗_
9. [伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道。](/zh/news/2009/02/3/伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗宣布停用美元進行石油交易。](/zh/news/2008/04/30/伊朗宣布停用美元進行石油交易.md) _消息: 伊朗_
