### [2007-05-11](/news/2007/05/11/index.md)

##### 臺灣
# 台灣一架執行漢光演習的戰機失事墜毀，致使兩名機師及參加訓練的新加坡軍人共四死九傷。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070514194652/http://hk.news.yahoo.com/070511/12/279iv.html)

### 有关:

1. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 臺灣_
2. [新加坡首任总理、执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院 General Hospital，享年91岁。 ](/zh/news/2015/03/23/新加坡首任总理-执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院-General-Hosp.md) _消息: 新加坡_
3. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 新加坡_
4. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 臺灣_
5. [ 2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕，共有30個國家的59個城市參展。](/zh/news/2010/11/6/2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕-共有30個國家的59個城市參展.md) _消息: 臺灣_
6. [ 第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕，来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参加。](/zh/news/2010/08/14/第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕-来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参.md) _消息: 新加坡_
7. [ 台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14:32分左右發生大規模走山，雙向車道全被覆蓋，據目擊者指出有三至四部自小客車當場被埋，目前搜教人員正在巨石堆中搶救和開通。](/zh/news/2010/04/25/台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14-32分左右發生大規模走山-雙向車道全被覆蓋-據目擊者指出有三至四部自小.md) _消息: 臺灣_
8. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 臺灣_
9. [新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测，发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇，勒令销售公司召回。](/zh/news/2007/06/5/新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测-发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇-勒令销售公司召回.md) _消息: 新加坡_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 臺灣_
