### [2007-05-11](/news/2007/05/11/index.md)

##### 美国
# 美國哥倫比亞廣播公司宣布涉嫌辱華的電台節目《狗窩廣播騷》永久停播，兩名主持人被開除，永不錄用。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070715202220/http://hk.news.yahoo.com/070512/12/27acd.html)

### 有关:

1. [ 英國廣播公司新聞網（BBC）報導，美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物，能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性孤雌生殖，產下一窩蛇寶寶，震驚生物學界。](/zh/news/2012/09/12/英國廣播公司新聞網-BBC-報導-美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物-能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性.md) _消息: 美国_
2. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 美国_
3. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 美国_
4. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 美国_
5. [ 美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以137.5億美元收購-{zh-cn:通用电气; zh-tw:奇異; zh-hk:通用電氣}-集團旗下NBC環球51%股權，因而實質掌控NBC環球。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-BREAKINGNEWS5-5288506.shtml 聯合新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/3/美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以1375億美元收購-zh-cn-通用电气-zh-tw-奇異-zh-hk-通.md) _消息: 美国_
6. [當選美國總統的巴拉克·奧巴馬辭去參議員一職。](/zh/news/2008/11/16/當選美國總統的巴拉克-奧巴馬辭去參議員一職.md) _消息: 美国_
7. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 美国_
8. [美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件，造成包括枪手在内的6人死亡，16人受伤。](/zh/news/2008/02/14/美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件-造成包括枪手在内的6人死亡-16人受伤.md) _消息: 美国_
9. [美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉。](/zh/news/2007/07/8/美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉.md) _消息: 美国_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 美国_
