### [2007-05-11](/news/2007/05/11/index.md)

##### 英国
# 英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/2007-05-11/181111800539s.shtml)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国首相_
2. [ 伊朗议会投票决定，降低与英国的外交及经济关系等级，将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特。](/zh/news/2011/11/27/伊朗议会投票决定-降低与英国的外交及经济关系等级-将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特.md) _消息: 英国_
3. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 英国_
4. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 英国_
5. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英国_
6. [ 北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构，完全解除武装。](/zh/news/2010/01/6/北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构-完全解除武装.md) _消息: 英国_
7. [英國發生近25年來最強烈的地震，強度黎克特制5.2級，震央位於林肯郡（Lincolnshire）的小鎮馬基特雷森（Market Rasen）。](/zh/news/2008/02/27/英國發生近25年來最強烈的地震-強度黎克特制52級-震央位於林肯郡-Lincolnshire-的小鎮馬基特雷森-Mar.md) _消息: 英国_
8. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英国_
9. [俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官，宣佈驅逐四名英國外交官。](/zh/news/2007/07/19/俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官-宣佈驅逐四名英國外交官.md) _消息: 英国_
10. [ 英国零售业巨头特速购（en:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6300000-newsid_6304000-6304045.stm BBC][http:--www.bbtnews.com.cn-economy-channel-political12934.shtml 北京商报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/26/英国零售业巨头特速购-en-newsbbccouk-chinese-simp-hi-newsid_63000.md) _消息: 英国_
