### [2008-05-15](/news/2008/05/15/index.md)

##### 2008年美國總統選舉
# 2008年美國總統選舉：雖然希拉里·克林頓較早前在西維吉尼亞州民主黨總統初選勝出，前參選人約翰·愛德華茲宣佈支持巴拉克·奧巴馬。




### 信息来源:

1. [華盛頓郵報](https://web.archive.org/web/20080724011533/http://blog.washingtonpost.com/the-trail/2008/05/14/edwards_announces_his_choice_o.html)

### 有关:

1. [美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票，結果是特朗普與對手希拉里·克林顿的得票差距增加131票，對兩位主要參選人所得的選舉人票數目無影響。 ](/zh/news/2016/12/12/美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票-結果是特朗普與對手希拉里-克林顿的得票差距增加131票-對兩位主要.md) _消息: 希拉里·克林顿_
2. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 希拉里·克林顿_
3. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 希拉里·克林顿_
4. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 希拉里·克林顿_
5. [ 美國眾議院以220票贊成、215票反對，通過由總統巴拉克·奧巴馬提出的、總值1.1萬億美元的醫療改革方案。](/zh/news/2009/11/8/美國眾議院以220票贊成-215票反對-通過由總統巴拉克-奧巴馬提出的-總值11萬億美元的醫療改革方案.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
6. [2008年美國總統選舉：共和黨總統候選人約翰·麥凱恩以3,902票之差，取得密蘇里州的11張選舉人票，但已不足以挽回敗局。這是自1904年以來第二次有當選總統未有取得該州的選舉人票。](/zh/news/2008/11/20/2008年美國總統選舉-共和黨總統候選人約翰-麥凱恩以3902票之差-取得密蘇里州的11張選舉人票-但已不足以挽回敗局.md) _消息: 2008年美國總統選舉_
7. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 2008年美國總統選舉_
8. [2008年美國總統選舉：伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名。](/zh/news/2008/06/3/2008年美國總統選舉-伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 巴拉克·奥巴马_
9. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 希拉里·克林顿_
10. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 巴拉克·奥巴马, 希拉里·克林顿_
