### [2008-05-15](/news/2008/05/15/index.md)

##### 尼日利亚
# 尼日利亚拉各斯郊外的一条输油管被重型推土机击破，并引发爆炸，共造成约100人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-05/17/content_8183676.htm)

### 有关:

1. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 尼日利亚_
2. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 尼日利亚_
3. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 尼日利亚_
4. [ 尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件，造成至少186人死亡。](/zh/news/2012/01/20/尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件-造成至少186人死亡.md) _消息: 尼日利亚_
5. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 尼日利亚_
6. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 尼日利亚_
7. [俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故，造成至少26人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2009/11/27/俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故-造成至少26人死亡-1.md) _消息: 爆炸_
8. [一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击，在杀死3人后被以色列警方击毙。](/zh/news/2008/07/2/一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击-在杀死3人后被以色列警方击毙.md) _消息: 推土机_
9. [尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞，造成至少43名士兵死亡。](/zh/news/2008/05/22/尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞-造成至少43名士兵死亡.md) _消息: 尼日利亚_
10. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 爆炸_
