### [2008-05-15](/news/2008/05/15/index.md)

##### 美国
# 美國加利福尼亞州州最高法院推翻了一項禁止同性婚姻的裁決，成為繼麻省後第二個承認同性婚姻的州。




### 信息来源:

1. [美聯社](https://web.archive.org/web/20080521063149/http://ap.google.com/article/ALeqM5hZmLBrL36NObNyMR0ghXN7vB5hYwD90M6T500)

### 有关:

1. [ 当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案 New Orleans shooting ](/zh/news/2019/12/1/当地时间3时20分-美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案-New-Orleans-shooting.md) _消息: 美国_
2. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 美国_
3. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 加利福尼亞州_
4. [ 美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空，并绕近地轨道飞行。](/zh/news/2010/12/8/美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空-并绕近地轨道飞行.md) _消息: 美国_
5. [ 美國路易斯安那州墨西哥灣對開的一個鑽油台焚燒了三十六小時後沉沒。十一人仍然失蹤。](/zh/news/2010/04/23/美國路易斯安那州墨西哥灣對開的一個鑽油台焚燒了三十六小時後沉沒-十一人仍然失蹤.md) _消息: 美国_
6. [ 美國海軍陸戰隊把伊拉克西部、信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局。](/zh/news/2010/01/23/美國海軍陸戰隊把伊拉克西部-信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局.md) _消息: 美国_
7. [ 美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以137.5億美元收購-{zh-cn:通用电气; zh-tw:奇異; zh-hk:通用電氣}-集團旗下NBC環球51%股權，因而實質掌控NBC環球。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-BREAKINGNEWS5-5288506.shtml 聯合新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/3/美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以1375億美元收購-zh-cn-通用电气-zh-tw-奇異-zh-hk-通.md) _消息: 美国_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国_
9. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 美国_
10. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 加利福尼亞州, 美国_
