### [2009-10-22](/news/2009/10/22/index.md)

##### 欧洲议会
#  歐洲議會將2009年度薩哈羅夫獎頒發給俄羅斯人權組織，以紀念該組織今年7月因調查俄國在車臣反人權行為而被綁架並殺害的成員納塔利婭·埃斯蒂米洛娃。




### 信息来源:

1. [希望之聲](https://web.archive.org/web/20160304192348/http://big5.soundofhope.org/programs/162/140578-1.asp)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
2. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 欧洲议会_
3. [俄羅斯多個城市舉行活動，紀念十月革命100周年 ](/zh/news/2017/11/7/俄羅斯多個城市舉行活動-紀念十月革命100周年.md) _消息: 俄罗斯_
4. [欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议（Stability and Growth Pact），使得欧盟可以以更严格的法律形式对违反财政纪律的国家进行纠正和惩罚，防止债务危机再度爆发。](/zh/news/2011/09/28/欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议-Stability-and-Growth-Pact-使得欧盟.md) _消息: 欧洲议会_
5. [ 俄罗斯政府宣布将全国时区的数量由11个缩减到9个，萨马拉时间和堪察加时间被撤消。](/zh/news/2010/03/28/俄罗斯政府宣布将全国时区的数量由11个缩减到9个-萨马拉时间和堪察加时间被撤消.md) _消息: 俄罗斯_
6. [俄罗斯国家反恐委员会宣布，自零时起，取消车臣共和国自1999年开始实行的反恐行动状态，标志着第二次车臣战争的正式结束。 ](/zh/news/2009/04/16/俄罗斯国家反恐委员会宣布-自零时起-取消车臣共和国自1999年开始实行的反恐行动状态-标志着第二次车臣战争的正式结束.md) _消息: 车臣_
7. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 俄罗斯_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 俄罗斯_
9. [日本防卫省称，俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘，日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警机升空攔截，而俄罗斯否认其轰炸机侵犯日本领空。](/zh/news/2008/02/9/日本防卫省称-俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘-日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制8.3級地震，日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告。 [https:--web.archive.org-web-20070930204452-http:--www.mpinews.com-htm-INews-20070113-ta61252k.htm 明報即時新聞] [http:--www.jma.go.jp-jp-tsunami- 日本氣象廳][http:--news.qianlong.com-28874-2007-01-13-2502@3615514.htm 新华网]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/13/俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制83級地震-日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告-https.md) _消息: 俄罗斯_
