### [2009-10-22](/news/2009/10/22/index.md)

##### 美国联邦调查局
#  美国联邦调查局出动超过3000名探员和警员，局长罗伯特·米勒宣布两天之内在19个州逮捕墨西哥毒品集团法米利亚300多名成员。




### 信息来源:

1. [San Jose Mercury News](http://www.mercurynews.com/california/ci_13625928?nclick_check=1)

### 有关:

1. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 墨西哥_
2. [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md) _消息: 墨西哥_
3. [美国总统唐納·川普在推特表示美国与墨西哥達成协议，原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止。 ](/zh/news/2019/06/7/美国总统唐納-川普在推特表示美国与墨西哥達成协议-原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止.md) _消息: 墨西哥_
4. [美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5%關稅，並將逐步調高至25%，以迫使墨西哥制止非法移民從其國土進入美國。 ](/zh/news/2019/05/30/美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5-關稅-並將逐步調高至25-以迫使墨西哥制止非法移民從其國.md) _消息: 墨西哥_
5. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
6. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
7. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 墨西哥_
8. [美国、加拿大、墨西哥三國聯合獲得2026年國際足協世界盃主辦權 ](/zh/news/2018/06/13/美国-加拿大-墨西哥三國聯合獲得2026年國際足協世界盃主辦權.md) _消息: 墨西哥_
9. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 墨西哥_
10. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 美国联邦调查局_
