### [2007-11-15](/news/2007/11/15/index.md)

##### 特强气旋风暴锡德
# 特强气旋风暴锡德夜间袭击孟加拉国南部海岸，中心附近最大风力远超14级，风速高达每小时240公里。造成至少425人死亡、数千人受伤。




### 信息来源:

1. [人民网](http://world.people.com.cn/GB/1029/42354/6541383.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/16/content_7092129.htm)
3. [新浪](http://news.sina.com.cn/w/2007-11-17/015012917705s.shtml)
4. [路透中国](http://cn.reuters.com/article/asiaNews/idCNChina-185220071116)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨，开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故 train collision ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故-train-colli.md) _消息: 孟加拉国_
2. [孟加拉国首都达卡發生大火，造成至少80人喪生。 ](/zh/news/2019/02/20/孟加拉国首都达卡發生大火-造成至少80人喪生.md) _消息: 孟加拉国_
3. [孟加拉国商人、反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨 Jamaat-e-Islami前領導人米爾·卡西姆·阿里 Quasem Ali被執行絞刑處死，該國法院於2014年判決他在1971年孟加拉国解放战争期間犯有戰爭罪行。 ](/zh/news/2016/09/3/孟加拉国商人-反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨-Jamaat-e-Islami前領導人米爾-卡西姆-阿里-Quasem-Ali.md) _消息: 孟加拉国_
4. [多名槍手於7月1日闖入孟加拉国首都达卡一間餐廳並脅持人質，軍方於7月2日攻入餐廳營救人質，擊斃6名槍手及拘捕1人。事件中有20名包括外國人在內的平民及2名警員被殺。伊斯兰国宣稱是其所為。 ](/zh/news/2016/07/2/多名槍手於7月1日闖入孟加拉国首都达卡一間餐廳並脅持人質-軍方於7月2日攻入餐廳營救人質-擊斃6名槍手及拘捕1人-事件中.md) _消息: 孟加拉国_
5. [在5月13日及14日，孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡。 ](/zh/news/2016/05/14/在5月13日及14日-孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡.md) _消息: 孟加拉国_
6. [孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後，於2015年11月22日被執行絞刑。 ](/zh/news/2015/11/22/孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後-於2015年11月22日被執行絞.md) _消息: 孟加拉国_
7. [ 孟加拉國加濟布爾縣一間製衣廠懷疑因電線短路發生大火，造成至少21人死亡，50多人受傷。](/zh/news/2010/02/25/孟加拉國加濟布爾縣一間製衣廠懷疑因電線短路發生大火-造成至少21人死亡-50多人受傷.md) _消息: 孟加拉国_
8. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 孟加拉国_
9. [孟加拉国准军事组织步枪队的成员在首都达卡的步枪队总部发动叛乱，并和政府军警发生枪战，造成约50人死亡。](/zh/news/2009/02/25/孟加拉国准军事组织步枪队的成员在首都达卡的步枪队总部发动叛乱-并和政府军警发生枪战-造成约50人死亡.md) _消息: 孟加拉国_
10. [孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動，要求總統亞傑丁·艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務，並推遲舉行大選。](/zh/news/2007/01/9/孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動-要求總統亞傑丁-艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務-並推遲舉.md) _消息: 孟加拉国_
