### [2017-04-15](/news/2017/04/15/index.md)

##### 伊德利卜省
# 敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中，車隊遭到汽車炸彈襲擊，超過100人喪生。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/04-16/8200837.shtml)

### 有关:

1. [敘利亞反政府武裝在伊德利卜省擊落一架俄軍苏-25攻擊機，機師跳傘着陸後與武裝分子戰鬥，最後引爆手榴彈自殺 ](/zh/news/2018/02/3/敘利亞反政府武裝在伊德利卜省擊落一架俄軍苏-25攻擊機-機師跳傘着陸後與武裝分子戰鬥-最後引爆手榴彈自殺.md) _消息: 伊德利卜省_
2. [敘利亞政府軍從反對派手上收復位於伊德利卜省東部的阿布杜胡尔空軍基地 ](/zh/news/2018/01/20/敘利亞政府軍從反對派手上收復位於伊德利卜省東部的阿布杜胡尔空軍基地.md) _消息: 伊德利卜省_
3. [敘利亞政府軍宣佈完全收復北部大城市阿勒颇。 ](/zh/news/2016/12/22/敘利亞政府軍宣佈完全收復北部大城市阿勒颇.md) _消息: 阿勒頗_
4. [被圍困於敘利亞阿勒颇市東部的敘利亞反對派部隊與政府軍達成撤出協議後，開始撤出阿勒颇。 ](/zh/news/2016/12/15/被圍困於敘利亞阿勒颇市東部的敘利亞反對派部隊與政府軍達成撤出協議後-開始撤出阿勒颇.md) _消息: 阿勒頗_
5. [叙利亚政府军被指在阿勒坡发动氯气袭击，超過100人受傷，氯氣彈爆炸時造成1人喪生。 ](/zh/news/2016/09/6/叙利亚政府军被指在阿勒坡发动氯气袭击-超過100人受傷-氯氣彈爆炸時造成1人喪生.md) _消息: 阿勒頗_
6. [盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後，武裝分子和平民開始離開德拉雅。根據協議，不願意歸降的700名武裝分子交出重型武器後，可以安全前往北方伊德利卜省的反對派控制區，4000名平民被安排入住政府軍控制區的收容所，不願意撤離的平民可以繼續留在德拉雅。 ](/zh/news/2016/08/26/盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後-武裝分子和平民開始離開德拉雅-根據協議-不願意歸降的.md) _消息: 伊德利卜省_
7. [「敘利亞人權觀察」確認以努斯拉陣線為首的反政府軍在9月9日攻佔伊德利卜省阿布杜胡爾軍用機場後，處死至少56名政府軍俘虜。 ](/zh/news/2015/09/19/敘利亞人權觀察-確認以努斯拉陣線為首的反政府軍在9月9日攻佔伊德利卜省阿布杜胡爾軍用機場後-處死至少56名政府軍俘虜.md) _消息: 伊德利卜省_
8. [ 敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗，造成至少56人死亡 ](/zh/news/2013/12/22/敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗-造成至少56人死亡.md) _消息: 阿勒頗_
9. [ 敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪（Al-Kindi）醫院 ，趁勢奪回戰略要地 ](/zh/news/2013/12/21/敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪-Al-Kindi-醫院-趁勢奪回戰略要地.md) _消息: 阿勒頗_
10. [ 俄羅斯發表一份報告指出在今年3月時敘利亞叛軍也在敘利亞城市阿勒頗使用化學武器進行攻擊。](/zh/news/2013/09/4/俄羅斯發表一份報告指出在今年3月時敘利亞叛軍也在敘利亞城市阿勒頗使用化學武器進行攻擊.md) _消息: 阿勒頗_
