### [2018-06-11](/news/2018/06/11/index.md)

##### 美国最高法院
# 美国最高法院的9位法官以5比4裁定俄亥俄州政府把指定期間內未曾投票，又沒有回應確認信的選民從選民名冊除名的做法沒有違憲 

The Supreme Court on Monday ruled that Ohio's method of removing names from its voter rolls does not violate federal law.


### 信息来源:

1. [CNN](https://edition.cnn.com/2018/06/11/politics/supreme-court-husted-ohio/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/180423110125-02-supreme-court-super-tease.jpg)

### 有关:

1. [美国最高法院9位大法官以5比4的票数，裁決聯邦政府可动用25亿美元國防經费建造美墨边境墙。 ](/zh/news/2019/07/26/美国最高法院9位大法官以5比4的票数-裁決聯邦政府可动用25亿美元國防經费建造美墨边境墙.md) _消息: 美国最高法院_
2. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 美国最高法院_
3. [美国最高法院以5比4裁決各州政府可以向境內沒有實體店舖的線上零售商徵收銷售稅。 ](/zh/news/2018/06/21/美国最高法院以5比4裁決各州政府可以向境內沒有實體店舖的線上零售商徵收銷售稅.md) _消息: 美国最高法院_
4. [2012年桑迪·胡克小学枪击案遇难者家属上书最高法院，要求撤销下级法庭对该案凶器毒蛇XM-15型半自动步枪 XM-15制造商雷明登武器公司的控诉 ](/zh/news/2016/11/15/2012年桑迪-胡克小学枪击案遇难者家属上书最高法院-要求撤销下级法庭对该案凶器毒蛇XM-15型半自动步枪-XM-15制.md) _消息: 美国最高法院_
5. [美国俄亥俄州、宾夕法尼亚州、内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-{zh-cn:唐纳德·特朗普竞选活动;zh-tw:唐納·川普競選活動;zh-hk:當勞·特朗普競選活動;}-、同州份共和党和“停止偷窃”组织创办人罗杰·斯通 Stone于上述州恐吓选民](/zh/news/2016/11/1/美国俄亥俄州-宾夕法尼亚州-内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-zh-cn-唐纳德-特朗普竞选活动-zh-tw-唐.md) _消息: 俄亥俄州_
6. [美國最高法院判決，准許1983年贝鲁特军营炸弹袭击中喪生美軍的家屬從被凍結的20億美元伊朗資產取得賠償。 ](/zh/news/2016/04/20/美國最高法院判決-准許1983年贝鲁特军营炸弹袭击中喪生美軍的家屬從被凍結的20億美元伊朗資產取得賠償.md) _消息: 美国最高法院_
7. [美國最高法院保守派法官安東寧·斯卡利亞逝世，外界猜測總統奧巴馬很可能會提名自由派的法官，打破保守派和自由派的法官平衡。 ](/zh/news/2016/02/13/美國最高法院保守派法官安東寧-斯卡利亞逝世-外界猜測總統奧巴馬很可能會提名自由派的法官-打破保守派和自由派的法官平衡.md) _消息: 美国最高法院_
8. [ 美國最高法院駁回阿根廷政府的上訴，維持先前要求阿根廷向不接受債務重組的債權人償還全部債務的判決。 ](/zh/news/2014/06/7/美國最高法院駁回阿根廷政府的上訴-維持先前要求阿根廷向不接受債務重組的債權人償還全部債務的判決.md) _消息: 美国最高法院_
9. [ 美国最高法院对软件专利的适用范围大幅削减，商业案件受影响。](/zh/news/2014/06/7/美国最高法院对软件专利的适用范围大幅削减-商业案件受影响.md) _消息: 美国最高法院_
10. [一名來自俄亥俄州的美國籍醫生Mehdi Ali Qamar，在巴基斯坦當地時間27日，被騎摩托車的槍手亂槍打死。他在三天前抵達旁遮普邦的Rabwah ](/zh/news/2014/05/27/一名來自俄亥俄州的美國籍醫生Mehdi-Ali-Qamar-在巴基斯坦當地時間27日-被騎摩托車的槍手亂槍打死-他在三天.md) _消息: 俄亥俄州_
