### [2008-06-20](/news/2008/06/20/index.md)

##### 美国国家航空航天局
# 美国国家航空航天局的科学家经过分析凤凰号火星探测器发回的照片确认， 火星北极区域的表层底下存在冰。




### 信息来源:

1. [中国新闻网 ](http://www.chinanews.com.cn/gj/ywdd/news/2008/06-22/1289016.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tech/2008-06/23/content_8420421.htm)

### 有关:

1. [ 美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁。 ](/zh/news/2019/12/3/美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁.md) _消息: 美国国家航空航天局_
2. [美國太空總署召開新聞發佈會表示，從分析好奇號探測車在火星搜集的數據，科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件。 ](/zh/news/2013/03/12/美國太空總署召開新聞發佈會表示-從分析好奇號探測車在火星搜集的數據-科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件.md) _消息: 火星_
3. [ 美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环境。](/zh/news/2011/11/26/美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环.md) _消息: 火星_
4. [ 美国航空航天局宣布，根据火星勘测轨道飞行器的观测结果，火星在温暖的月份里，其表面可能存在流动的液态水。](/zh/news/2011/08/4/美国航空航天局宣布-根据火星勘测轨道飞行器的观测结果-火星在温暖的月份里-其表面可能存在流动的液态水.md) _消息: 火星_
5. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 美国国家航空航天局_
6. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 美国国家航空航天局_
7. [ 美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后，先后撞向月球，以寻找月球上是否有水的存在。](/zh/news/2009/10/9/美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后-先后撞向月球-以寻找月球上是否有水的.md) _消息: 美国国家航空航天局_
8. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 美国国家航空航天局_
9. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 美国国家航空航天局_
10. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 绕月探测器_
