### [2007-01-29](/news/2007/01/29/index.md)

##### 非洲聯盟高峰會
# 非洲聯盟高峰會在埃塞俄比亚首都阿迪斯阿貝巴揭幕，並決定由迦納擔任非洲聯盟主席。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y3a.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [-{zh-cn:第70届戛纳电影节; zh-hk:第70屆康城影展; zh-tw:第70屆坎城影展;}-在法国-{zh-cn:戛纳; zh-hk:康城; zh-tw:坎城;}-节庆宫开幕 ](/zh/news/2017/05/18/zh-cn-第70届戛纳电影节-zh-hk-第70屆康城影展-zh-tw-第70屆坎城影展-在法国-zh.md) _消息: -{zh-cn:戛纳; zh-hk:康城; zh-tw:坎城;}-_
2. [在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件，至少造成48人遇难。 ](/zh/news/2017/03/12/在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件-至少造成48人遇难.md) _消息: 埃塞俄比亚_
3. [8月6日及7日，埃塞俄比亞安全部隊在奧羅米亞州及阿姆哈拉州向反政府抗議者開槍，造成至少97人喪生。 ](/zh/news/2016/08/7/8月6日及7日-埃塞俄比亞安全部隊在奧羅米亞州及阿姆哈拉州向反政府抗議者開槍-造成至少97人喪生.md) _消息: 埃塞俄比亚_
4. [加納首都阿克拉一個汽油站發生爆炸和大火，當時有許多人因為暴雨和洪水而來到該個汽油站暫避，懷疑有漏出的汽油隨洪水流到明火引起爆炸，約150人喪生。 ](/zh/news/2015/06/3/加納首都阿克拉一個汽油站發生爆炸和大火-當時有許多人因為暴雨和洪水而來到該個汽油站暫避-懷疑有漏出的汽油隨洪水流到明火引.md) _消息: -{zh-cn:戛纳; zh-hk:康城; zh-tw:坎城;}-_
5. [科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類。這個被命名為南方古猿近親種 deyiremeda(Australopithecus deyiremeda)的原始人推估距今340萬年，與發現露西的位置相近，都位於阿法尔州，至此已可推翻露西是人類共同母親的說法 ](/zh/news/2015/05/28/科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類-這個被命名為南方古猿近親種-deyiremeda-Australopithecu.md) _消息: 埃塞俄比亚_
6. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: -{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-_
7. [ 衣索比亞官員表示由於自殺攻擊襲擊者在家中設計炸彈時不慎引爆，使得索馬利亞叛亂分子試圖在阿迪斯阿貝巴於周日舉辦的2014年世界盃外圍賽上引起爆炸的計畫失敗](/zh/news/2013/10/14/衣索比亞官員表示由於自殺攻擊襲擊者在家中設計炸彈時不慎引爆-使得索馬利亞叛亂分子試圖在阿迪斯阿貝巴於周日舉辦的2014.md) _消息: -{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-_
8. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: -{zh-cn:戛纳; zh-hk:康城; zh-tw:坎城;}-_
9. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 埃塞俄比亚_
10. [埃塞俄比亞人按照他們的曆法慶祝2000年的來臨。](/zh/news/2007/09/11/埃塞俄比亞人按照他們的曆法慶祝2000年的來臨.md) _消息: 埃塞俄比亚_
