### [2007-05-9](/news/2007/05/9/index.md)

##### 本笃十六世
# 教皇本笃十六世访问巴西，这是他上任后的第一次南美之行。




### 信息来源:

1. [德国之声](http://www.dw-world.de/dw/article/0,,2483177,00.html?maca=chi-rss-chi-all-1127-rdf)

### 有关:

1. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 本笃十六世_
2. [自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流，已导致539人丧生，上萬人无家可归。](/zh/news/2011/01/13/自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流-已导致539人丧生-上萬人无家可归.md) _消息: 巴西_
3. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 本笃十六世_
4. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 本笃十六世_
5. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 本笃十六世_
6. [ 教皇本笃十六世发表牧函，首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉。](/zh/news/2010/03/20/教皇本笃十六世发表牧函-首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉.md) _消息: 本笃十六世_
7. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 本笃十六世_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 巴西_
9. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 本笃十六世_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 巴西_
