### [2017-05-3](/news/2017/05/3/index.md)

##### 債務危機
# 陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護，初步估計涉及債務多達730億美元。 




### 信息来源:

1. [新浪财经](http://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2017-05-04/doc-ifyeycfp9203530.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/finance/transform/20170504/A1hu-fyeychk6982033.jpg)

### 有关:

1. [玩具反斗城向美國弗吉尼亞州的美國破產法院申請破產保護。 ](/zh/news/2017/09/18/玩具反斗城向美國弗吉尼亞州的美國破產法院申請破產保護.md) _消息: 破产保护_
2. [波多黎各舉行沒有約束力的公民投票，決定是否成為美國第51州 ](/zh/news/2017/06/11/波多黎各舉行沒有約束力的公民投票-決定是否成為美國第51州.md) _消息: 波多黎各_
3. [波多黎各政府開發銀行 Rico Government Development Bank提出警告，因財務危機，波多黎各政府即將停擺](/zh/news/2015/04/23/波多黎各政府開發銀行-Rico-Government-Development-Bank提出警告-因財務危機-波多黎各政府.md) _消息: 波多黎各_
4. [比特幣交易平臺Mt. Gox向東京地方法院申請破產保護](/zh/news/2014/02/28/比特幣交易平臺Mt-Gox向東京地方法院申請破產保護.md) _消息: 破产保护_
5. [ 美国伊士曼柯达公司宣布已在纽约申请破产保护。](/zh/news/2012/01/19/美国伊士曼柯达公司宣布已在纽约申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
6. [ 波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者。](/zh/news/2010/03/29/波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者.md) _消息: 波多黎各_
7. [ 日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护。](/zh/news/2010/01/19/日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护.md) _消息: 破产保护_
8. [ 美国海外领地波多黎各首府圣胡安附近一处油库爆炸起火，2人受伤，350多名居民被迫撤离。总督路易斯·福图尼奥下令进入紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国海外领地波多黎各首府圣胡安附近一处油库爆炸起火-2人受伤-350多名居民被迫撤离-总督路易斯-福图尼奥下令进入紧急.md) _消息: 波多黎各_
9. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 破产保护_
10. [美國三大汽車廠之一的克萊斯勒，宣佈申請破產保護。](/zh/news/2009/04/30/美國三大汽車廠之一的克萊斯勒-宣佈申請破產保護.md) _消息: 破产保护_
