### [2013-03-13](/news/2013/03/13/index.md)

##### 阿根廷
#  阿根廷樞機豪爾赫·馬里奧·贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗，取名方濟各，是第一位耶穌會士當選教宗。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2013/03/130313_breaking_new_pope.shtml)
2. [加拿大廣播公司](http://www.ctvnews.ca/world/new-pope-chosen-argentine-jorge-mario-bergoglio-who-becomes-pope-francis-i-1.1193437)

### 有关:

1. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 方济各_
2. [阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍，至少43名憲兵喪生，總統宣佈全國哀悼一天。 ](/zh/news/2015/12/14/阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍-至少43名憲兵喪生-總統宣佈全國哀悼一天.md) _消息: 阿根廷_
3. [天主教教宗方濟各開啟了聖伯多祿大殿的聖門，慈悲聖年正式宣佈開始 ](/zh/news/2015/12/8/天主教教宗方濟各開啟了聖伯多祿大殿的聖門-慈悲聖年正式宣佈開始.md) _消息: 方济各_
4. [阿根廷西北部萨尔塔省發生5.9級地震，已知一名女性死亡](/zh/news/2015/10/17/阿根廷西北部萨尔塔省發生59級地震-已知一名女性死亡.md) _消息: 阿根廷_
5. [ 阿根廷科尔多瓦一家法院以反人类罪判处前总统豪尔赫·拉斐尔·魏地拉终身监禁。](/zh/news/2010/12/22/阿根廷科尔多瓦一家法院以反人类罪判处前总统豪尔赫-拉斐尔-魏地拉终身监禁.md) _消息: 阿根廷_
6. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 阿根廷_
7. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 樞機_
8. [由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾，能见度过低，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口、机场及连接外地的多条高速公路。](/zh/news/2008/04/17/由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾-能见度过低-阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口-机场及连接外地的多条高速公路.md) _消息: 阿根廷_
9. [阿根廷内阁首席部长阿尔韦托·费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔拟定的新内阁名单。](/zh/news/2007/11/14/阿根廷内阁首席部长阿尔韦托-费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔拟定的新内阁名单.md) _消息: 阿根廷_
10. [阿根廷现任总统基什内尔的夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔宣布在总统选举中获胜。](/zh/news/2007/10/28/阿根廷现任总统基什内尔的夫人克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔宣布在总统选举中获胜.md) _消息: 阿根廷_
