### [2007-09-10](/news/2007/09/10/index.md)

##### 2007年女子世界盃足球賽
# 2007年女子世界杯足球赛在中国上海虹口足球场拉开帷幕。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://sports.sina.com.cn/c/2007-09-10/17003161396.shtml)

### 有关:

1. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中华人民共和国_
2. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中华人民共和国_
3. [ 中華人民共和國其經濟在第三季度時往上增長7.8%](/zh/news/2013/10/18/中華人民共和國其經濟在第三季度時往上增長78.md) _消息: 中华人民共和国_
4. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 中华人民共和国_
5. [ 中华人民共和国日前（具体日期不详）向日本国提出“共同开发”钓鱼岛（钓鱼台岛），遭到日本国拒绝。](/zh/news/2010/10/22/中华人民共和国日前-具体日期不详-向日本国提出-共同开发-钓鱼岛-钓鱼台岛-遭到日本国拒绝.md) _消息: 中华人民共和国_
6. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 中华人民共和国_
7. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 中华人民共和国_
8. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 中华人民共和国_
9. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 上海, 中华人民共和国_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中华人民共和国_
