### [2007-09-10](/news/2007/09/10/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯向印度尼西亞提供苏-27SKM和苏-30MK2各3架。




### 信息来源:

1. [鳳凰網](https://archive.is/20130427184722/http://news.phoenixtv.com/mil/1/200709/0910_339_219266.shtml) [IMG](https://archive.is/3S2Ml/ed39f951039397cb939e5ea83c509ea0dbffc890/scr.png)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 雅加达时间23时17分，印度尼西亚馬魯古海发生7.1级地震，震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里，震源深度73公里。 ](/zh/news/2019/11/14/雅加达时间23时17分-印度尼西亚馬魯古海发生71级地震-震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里-震源深度73公里.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [旨在打造國家級內部網路、能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的《主權網路法》在俄羅斯生效](/zh/news/2019/11/1/旨在打造國家級內部網路-能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的-主權網路法-在俄羅斯生效.md) _消息: 俄罗斯_
4. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
5. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布，土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展联合巡逻。 ](/zh/news/2019/10/22/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布-土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 ](/zh/news/2019/10/10/印度尼西亚政治-法律及安全统筹部长-Ministry-for-Political-Legal-and-Securi.md) _消息: 印度尼西亚_
8. [印尼东部马鲁古群岛发生2019年安汶地震 Ambon earthquake.8级地震，至少造成30人死亡。 ](/zh/news/2019/09/26/印尼东部马鲁古群岛发生2019年安汶地震-Ambon-earthquake8级地震-至少造成30人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 印度尼西亚_
10. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚_
