### [2012-05-6](/news/2012/05/6/index.md)

##### 法国
#  在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。




### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 法国总统_
3. [2017年法國總統選舉進行第二輪投票 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-europe-39833831 (BBC)] ，-{zh-tw:埃瑪紐耶爾·馬克宏; zh-hant:埃馬紐埃爾·馬克龍; zh-hk:伊曼努爾·馬克朗; zh-hans:埃马纽埃尔·马克龙;}-以65.5%得票率擊敗-{zh-tw:瑪琳·勒朋; zh-hk:瑪琳·勒龐; zh-cn:玛丽娜·勒庞;}-，當選第25任法國總統](/zh/news/2017/05/7/2017年法國總統選舉進行第二輪投票-http-wwwbbccouk-news-world-europe-3.md) _消息: 法国总统_
4. [ 2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队，期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突，造成35人受伤。 ](/zh/news/2016/06/11/2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队-期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突-造成35人.md) _消息: 法国_
5. [ 塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队，首次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2010/12/5/塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队-首次获得该赛事的冠军.md) _消息: 法国_
6. [ 在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日，英國航空公司員工通過舉行罷工，抗議凍薪、兼職化等措施。法國空中交通管制員亦開始四天罷工。](/zh/news/2010/02/22/在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日-英國航空公司員工通過舉行罷工-抗議凍薪-兼職化等措施-法國空中交通管制員.md) _消息: 法国_
7. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 法国_
8. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 法国_
9. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 法国_
10. [法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工，以抗議總統尼古拉·萨科齐的退休金改革政策，法国交通陷入瘫痪。](/zh/news/2007/11/13/法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工-以抗議總統尼古拉-萨科齐的退休金改革政策-法国交通陷入瘫痪.md) _消息: 法国_
