### [2007-11-16](/news/2007/11/16/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鲜内阁总理金英日和韩国总理韩德洙结束了15年来第一次的总理会谈，并宣布韩国汶山与朝鲜峰洞之间的铁路货运将会在12月11日启动。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7090000/newsid_7097600/7097662.stm)

### 有关:

1. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 韩国_
2. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 韩国_
3. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
4. [ 朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯，这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问。](/zh/news/2011/08/20/朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯-这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问.md) _消息: 朝鲜_
5. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜_
6. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 韩国_
7. [ 韓國主要反對黨民主黨在早一天舉行的地方選舉取得七個道級知事席次。執政大國家黨黨魁鄭夢準等人宣佈集體辭職，以示負責。](/zh/news/2010/06/3/韓國主要反對黨民主黨在早一天舉行的地方選舉取得七個道級知事席次-執政大國家黨黨魁鄭夢準等人宣佈集體辭職-以示負責.md) _消息: 韩国_
8. [ 在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。](/zh/news/2009/10/30/在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案-今后互联网将可使用非拉丁字母文字.md) _消息: 韩国_
9. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 韩国_
10. [韓國一名與當地首名病人同住的女子證實確診患有甲型H1N1流感。](/zh/news/2009/05/5/韓國一名與當地首名病人同住的女子證實確診患有甲型H1N1流感.md) _消息: 韩国_
