### [2007-07-5](/news/2007/07/5/index.md)

##### 澳大利亚
# 澳大利亞搜兩間醫院調查英國炸彈案。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_6270000/newsid_6276700/6276708.stm)

### 有关:

1. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 澳大利亚_
2. [海牙常设仲裁法院宣佈，澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議。 ](/zh/news/2017/09/2/海牙常设仲裁法院宣佈-澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議.md) _消息: 澳大利亚_
3. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 澳大利亚_
4. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 澳大利亚_
5. [ 澳大利亚珀斯举行仪式，重新安葬1833年因反抗英国殖民者而被杀害的土著勇士亚甘的头颅。](/zh/news/2010/07/10/澳大利亚珀斯举行仪式-重新安葬1833年因反抗英国殖民者而被杀害的土著勇士亚甘的头颅.md) _消息: 澳大利亚_
6. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 澳大利亚_
7. [ 意大利选手斯齐亚沃尼在法国网球公开赛女子单打决赛中直落两盘，击败澳大利亚的斯托瑟赢得冠军。](/zh/news/2010/06/5/意大利选手斯齐亚沃尼在法国网球公开赛女子单打决赛中直落两盘-击败澳大利亚的斯托瑟赢得冠军.md) _消息: 澳大利亚_
8. [挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。](/zh/news/2009/05/9/挪威-巴拿馬和澳大利亞確診首索個案.md) _消息: 澳大利亚_
9. [澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约3.8亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石，属盾皮鱼纲，为已知最古老的脊椎动物胎生记录。](/zh/news/2008/05/28/澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约38亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石-属盾皮鱼纲-为已知最古老的脊椎动物胎生记录.md) _消息: 澳大利亚_
10. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚_
