### [2009-01-9](/news/2009/01/9/index.md)

##### 索馬里海盜
# 索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/200901/0111_16_962621.shtml)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡，這宗事件引發國際社會廣泛關注。 ](/zh/news/2018/10/19/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡-這宗事件引發國際社會廣泛關注.md) _消息: 沙特阿拉伯_
2. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 沙特阿拉伯_
3. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 沙特阿拉伯_
4. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 沙特阿拉伯_
5. [希臘已連續17季經濟萎縮，並自2008年陷入衰退期起，預計流失1-5的經濟產值。國民8月失業率亦提升至25.4%，排名居歐盟27國之冠。但第撒隆尼基（Thessaloniki）市長布塔里斯（Yannis Boutaris）卻能逆勢成長，大膽改革挽救財政，預計市財政在2012年將出現預算盈餘。 ](/zh/news/2012/11/14/希臘已連續17季經濟萎縮-並自2008年陷入衰退期起-預計流失1-5的經濟產值-國民8月失業率亦提升至254-排名居.md) _消息: 2008年_
6. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒－阿齐兹宣布，自下届地方政府委员会选举开始，女性将获得选举权和被选举权。](/zh/news/2011/09/25/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉-本-阿卜杜勒-阿齐兹宣布-自下届地方政府委员会选举开始-女性将获得选举权和被选举权.md) _消息: 沙特阿拉伯_
7. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 索馬里海盜, 美元, 贖金_
8. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 美元_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美元_
10. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤；哈马斯与法塔赫已经接受邀请，但未定下会晤日期。](/zh/news/2007/01/28/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤-哈马斯与法塔赫已经接受邀请-但未定下会晤日期.md) _消息: 沙特阿拉伯_
