### [2019-01-8](/news/2019/01/8/index.md)

##### 中共中央对外联络部
#  中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 




### 信息来源:

1. [ 蘋果動新聞](https://hk.news.appledaily.com/china/realtime/article/20190108/59116473) [IMG](https://static.appledaily.hk/images/e-paper/20190108/720pix/1546909428_4728.png)
2. [观察者网](https://m.guancha.cn/internation/2019_01_08_485993.shtml)

### 有关:

1. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 习近平_
2. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 习近平, 朝鲜劳动党委员长, 金正恩_
3. [ 新华社公布了中共十九届二中全会通过的《中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议》，提议对《中华人民共和国宪法》进行修正，从而赋予设区的市地方立法权、正式确立宪法宣誓制度、删除中华人民共和国主席和副主席“连任不得超过两届”限制、设立国家监察机关等。 ](/zh/news/2018/02/25/新华社公布了中共十九届二中全会通过的-中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议-提议对-中华人民共和国宪法-进.md) _消息: 国家主席_
4. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 金正恩_
5. [中国共产党第十九次全国代表大会闭幕，大会通过修改《中国共产党章程》，将以总书记习近平命名的“习近平新时代中国特色社会主义思想”列为党的指导思想。 ](/zh/news/2017/10/24/中国共产党第十九次全国代表大会闭幕-大会通过修改-中国共产党章程-将以总书记习近平命名的-习近平新时代中国特色社会主义.md) _消息: 习近平_
6. [美国总统唐纳德·特朗普致函中国领导人、中共总书记习近平，表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和元宵节快乐。 ](/zh/news/2017/02/9/美国总统唐纳德-特朗普致函中国领导人-中共总书记习近平-表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和.md) _消息: 习近平_
7. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 金正恩_
8. [越南共產黨中央委員會總書記阮富仲應中共中央總書記習近平邀請，抵達中國進行正式訪問，紀念中越建交65周年。](/zh/news/2015/04/7/越南共產黨中央委員會總書記阮富仲應中共中央總書記習近平邀請-抵達中國進行正式訪問-紀念中越建交65周年.md) _消息: 习近平_
9. [ 中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席，选举中央政治局委员李源潮为国家副主席，选举中央政治局常委张德江为全国人大常委会委员长。](/zh/news/2013/03/14/中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席-选举中央政治局委员李源潮为.md) _消息: 习近平, 国家主席_
10. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 习近平_
