### [2018-05-4](/news/2018/05/4/index.md)

##### 美國海軍
# 美國海軍宣佈重新組建第二艦隊 




### 信息来源:

1. [on.cc](http://hk.on.cc/int/bkn/cnt/news/20180505/bknint-20180505051228173-0505_17011_001.html) [IMG](//hk.on.cc/int/bkn/cnt/news/20180505/photo/bknint-20180505051228173-0505_17011_001_01b.jpg?20180825091327)

### 有关:

1. [美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動，發射59枚戰斧巡弋飛彈，其中23枚命中目標。 ](/zh/news/2017/04/7/美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動-發射59枚戰斧巡弋飛彈-其中23枚命中目標.md) _消息: 美國海軍_
2. [美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈，炸毀3個雷達站，是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武裝目標。 ](/zh/news/2016/10/13/美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈-炸毀3個雷達站-是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武.md) _消息: 美國海軍_
3. [美國五角大廈發言人證實，在與倫敦會談後，美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船。4月28日，一艘馬紹爾群島籍的貨輪，被伊朗革命卫队的巡邏艇扣留，不過伊朗官員堅稱此舉與葉門戰事無關](/zh/news/2015/05/4/美國五角大廈發言人證實-在與倫敦會談後-美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船-4月28日-一艘馬紹爾群島籍的.md) _消息: 美國海軍_
4. [中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告](/zh/news/2015/05/20/中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告.md) _消息: 美國海軍_
5. [美國海軍官網發布新聞稿，稱自由级濒海战斗舰沃思堡號 Fort Worth (LCS-3)已完成在南中國海水域，為期一周的巡邏任務。美方預計在2016年底前，部署4個濒海战斗舰編隊在印度洋-太平洋海域，以進行輪訓與常態巡弋 ](/zh/news/2015/05/15/美國海軍官網發布新聞稿-稱自由级濒海战斗舰沃思堡號-Fort-Worth-LCS-3-已完成在南中國海水域-為期一周的.md) _消息: 美國海軍_
6. [ 從6月15日至24日期間，美國海軍與東南亞國家協會（ASEAN）展開年度海上軍事演習。](/zh/news/2011/06/15/從6月15日至24日期間-美國海軍與東南亞國家協會-ASEAN-展開年度海上軍事演習.md) _消息: 美國海軍_
7. [美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故，造成至少15名船员受伤，但潜艇的核推进装置未受损。](/zh/news/2009/03/21/美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故-造成至少15名船员受伤-但潜艇的核推进装.md) _消息: 美國海軍_
8. [美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊，以應付拉丁美洲日益左傾的局勢。](/zh/news/2008/04/25/美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊-以應付拉丁美洲日益左傾的局勢.md) _消息: 美國海軍_
9. [美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹，成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星。](/zh/news/2008/02/20/美國海軍从部署于太平洋海域的一艘巡洋舰上发射一枚导弹-成功擊中本国早前失控的一颗間諜衛星.md) _消息: 美國海軍_
10. [美国海军新型DDG1000级驱逐舰开始建造。](/zh/news/2007/09/25/美国海军新型DDG1000级驱逐舰开始建造.md) _消息: 美國海軍_
