### [2017-05-14](/news/2017/05/14/index.md)

##### 2017年欧洲歌唱大赛
# 2017年欧洲歌唱大赛在乌克兰基辅國際展覽中心举行，葡萄牙选手萨尔瓦多·索布拉尔凭借歌曲《相爱》勇夺全场最高分758分，夺得本国首个欧唱大赛冠军 

The competition is heading to Lisbon in 2018


### 信息来源:

1. [Metro](http://www.mirror.co.uk/tv/tv-news/eurovision-2017-portugals-salvador-sobral-10417065) [IMG](https://i2-prod.mirror.co.uk/incoming/article10387069.ece/ALTERNATES/s1200/Portugals-Salvador-Sobral-performs-with-the-song-Amar-Pelos-Dois-during-the-Eurovision-Song-Conte.jpg)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 乌克兰_
2. [ 乌克兰哈尔科夫州巴拉克利亚一军火库爆炸，2名工兵死亡，4人受伤。 ](/zh/news/2019/11/15/乌克兰哈尔科夫州巴拉克利亚一军火库爆炸-2名工兵死亡-4人受伤.md) _消息: 乌克兰_
3. [聯合國國際海洋法法庭舉行庭審，要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手。 ](/zh/news/2019/05/26/聯合國國際海洋法法庭舉行庭審-要求釋放去年十一月在克里米亞半島被俄羅斯扣押的三艘烏克蘭軍用艦船和二十幾名水手.md) _消息: 乌克兰_
4. [佛拉迪米爾·澤倫斯基就任烏克蘭總統。 ](/zh/news/2019/05/20/佛拉迪米爾-澤倫斯基就任烏克蘭總統.md) _消息: 乌克兰_
5. [俄羅斯在克里米亚半岛外，向烏克蘭三艘海军军舰开火和扣留了这三艘军舰。随后乌克兰决定实施60天战时状态 ](/zh/news/2018/11/25/俄羅斯在克里米亚半岛外-向烏克蘭三艘海军军舰开火和扣留了这三艘军舰-随后乌克兰决定实施60天战时状态.md) _消息: 乌克兰_
6. [俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭、羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106 (ruthenium 106) 核污染雲層為國內洩漏所致，並指該放射性同位素濃度令國內幾個地方曾處於「極高污染」水平 ](/zh/news/2017/11/20/俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭-羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106-ruthenium-106.md) _消息: 乌克兰_
7. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 乌克兰, 基辅_
8. [ 聚集在烏克蘭基輔市中心的Euromaidan示威群眾拉倒並摧毀了比薩拉比亞廣場的列寧雕像 ](/zh/news/2013/12/8/聚集在烏克蘭基輔市中心的Euromaidan示威群眾拉倒並摧毀了比薩拉比亞廣場的列寧雕像.md) _消息: 乌克兰, 基辅_
9. [ 乌克兰地区党领导人维克托·亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统。](/zh/news/2010/02/25/乌克兰地区党领导人维克托-亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统.md) _消息: 乌克兰, 基辅_
10. [俄羅斯國營天然氣產業公司（Gazprom）指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣，基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的經濟。](/zh/news/2006/01/2/俄羅斯國營天然氣產業公司-Gazprom-指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣-基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的.md) _消息: 乌克兰, 基辅_
