### [2010-03-7](/news/2010/03/7/index.md)

##### 尼日利亚
#  尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/201003/0308_16_1567279.shtml)

### 有关:

1. [尼日利亚阿达马瓦州穆比鎮一座清真寺遭到自殺式炸彈襲擊，造成至少50人喪生 ](/zh/news/2017/11/21/尼日利亚阿达马瓦州穆比鎮一座清真寺遭到自殺式炸彈襲擊-造成至少50人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
2. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 尼日利亚_
3. [欧洲人权法院裁定，瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法，法院認為當局以「確保孩子可以成功融入社會」作為優先考慮是合理。 ](/zh/news/2017/01/10/欧洲人权法院裁定-瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法-法院認為當局以-確保孩子可以成功融入社會-作為.md) _消息: 穆斯林_
4. [尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌，造成至少160人喪生。 ](/zh/news/2016/12/10/尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌-造成至少160人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
5. [ 在2016年英國地方選舉 Kingdom local elections, 2016中，工黨候選人薩迪克·汗當選倫敦市長，是西方主要國家首都首位穆斯林市長](/zh/news/2016/05/5/在2016年英國地方選舉-Kingdom-local-elections-2016中-工黨候選人薩迪克-汗當選倫敦市.md) _消息: 穆斯林_
6. [尼日利亞軍方發表聲明，表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地，救出178名被擄平民。 ](/zh/news/2015/08/2/尼日利亞軍方發表聲明-表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地-救出178名被擄平民.md) _消息: 尼日利亚_
7. [ 尼日利亚极端组织“博科圣地”在该国博尔诺州进行了大屠杀，死亡人数超过2000。 ](/zh/news/2015/01/9/尼日利亚极端组织-博科圣地-在该国博尔诺州进行了大屠杀-死亡人数超过2000.md) _消息: 尼日利亚_
8. [ 尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件，造成至少186人死亡。](/zh/news/2012/01/20/尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件-造成至少186人死亡.md) _消息: 尼日利亚_
9. [尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件，已致死90人（11月6日数据）。](/zh/news/2011/11/5/尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件-已致死90人-11月6日数据.md) _消息: 尼日利亚_
10. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 尼日利亚_
