## [2007-06-15](/news/2007/06/15/index.md)

##### 印尼
### [印尼政府逮捕了回教祈禱團領袖扎爾卡斯（Zarkarsih）。](/news/2007/06/15/印尼政府逮捕了回教祈禱團領袖扎爾卡斯-Zarkarsih.md)
_消息: 印尼, 回教祈禱團_

##### 日
### [前來日本進行軍事交流的兩艘巴基斯坦敦睦艦，據稱駛離日本時，發現少了十一名官兵。日本警方正在追查這十一名巴基斯坦軍人的行蹤。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070615-2-fxm7.html 聯合新聞]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/15/前來日本進行軍事交流的兩艘巴基斯坦敦睦艦-據稱駛離日本時-發現少了十一名官兵-日本警方正在追查這十一名巴基斯坦軍人的行蹤.md)
_消息: 巴基斯坦, 日_

##### 世衛
### [據世界衛生組織表示，全世界每年有一千三百萬人因環境污染死亡，其中百分之三十八，約五百萬人，是死於印度和中國。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070615-5-fwcr.html 中央社]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/15/據世界衛生組織表示-全世界每年有一千三百萬人因環境污染死亡-其中百分之三十八-約五百萬人-是死於印度和中國-http.md)
_消息: 世衛, 中国, 印度_

##### 澳大利亚
### [澳大利亚总理霍华德在悉尼会见了到访的西藏宗教领袖达赖喇嘛。[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-06-15-dalailama- RFA]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/15/澳大利亚总理霍华德在悉尼会见了到访的西藏宗教领袖达赖喇嘛-http-wwwrfaorg-mandarin-sh.md)
_消息: 总理, 悉尼, 澳大利亚, 第十四世达赖喇嘛, 西藏, 霍华德_

##### 聯合國大會
### [聯合國大會通過決議，訂定每年10月2日為國際非暴力日。](/news/2007/06/15/聯合國大會通過決議-訂定每年10月2日為國際非暴力日.md)
_消息: 10月2日, 國際非暴力日, 聯合國大會_

##### 圣安东尼奥马刺
### [圣安东尼奥马刺以4:0总比分战胜克利夫兰骑士，夺得2007年NBA总决赛冠军。马刺队法国球员托尼·帕克获最有价值球员称号。](/news/2007/06/15/圣安东尼奥马刺以4-0总比分战胜克利夫兰骑士-夺得2007年NBA总决赛冠军-马刺队法国球员托尼-帕克获最有价值球员称号.md)
_消息: 2007年NBA总决赛, 克里夫兰骑士队, 圣安东尼奥马刺, 托尼·帕克, 最有价值球员_

##### 臺灣高雄地方法院
### [臺灣高雄地方法院作出一审宣判：现任市长陳菊在去年高雄市長選舉停止競選活動後，召開記者會攻擊國民黨候選人黃俊英一事，足以影響選舉結果，陳菊以些微差距當選。故陈菊当选无效，陈菊陣營表示會上诉。至於选举无效诉讼則驳回。](/news/2007/06/15/臺灣高雄地方法院作出一审宣判-现任市长陳菊在去年高雄市長選舉停止競選活動後-召開記者會攻擊國民黨候選人黃俊英一事-足以影.md)
_消息: 國民黨, 臺灣高雄地方法院, 陳菊, 高雄市長選舉, 黃俊英_

##### 廣東
### [廣東九江大橋橋墩被一艘運砂船撞毀，大幅橋面倒塌，初步估計有2名工人失蹤，6輛汽車失去聯絡。](/news/2007/06/15/廣東九江大橋橋墩被一艘運砂船撞毀-大幅橋面倒塌-初步估計有2名工人失蹤-6輛汽車失去聯絡.md)
_消息: 九江大橋, 廣東_

##### 2007年山西黑砖窑案
### [山西黑砖窑大量奴役外地民工，其中包括许多童工，被媒体曝光后，中国最高层领导作批示，山西、河南地方政府已经开始在当地检查、营救。](/news/2007/06/15/山西黑砖窑大量奴役外地民工-其中包括许多童工-被媒体曝光后-中国最高层领导作批示-山西-河南地方政府已经开始在当地检查.md)
_消息: 2007年山西黑砖窑案, 山西, 民工, 河南, 童工_

##### 以色列
### [以色列前总理、新任工党主席埃胡德·巴拉克出任以色列国防部长。](/news/2007/06/15/以色列前总理-新任工党主席埃胡德-巴拉克出任以色列国防部长.md)
_消息: 以色列, 以色列总理, 國防部, 埃胡德·巴拉克, 工党_

##### 瑞士
### [世界最长的陆地隧道瑞士勒奇山隧道通车。](/news/2007/06/15/世界最长的陆地隧道瑞士勒奇山隧道通车.md)
_消息: 勒奇山隧道, 瑞士_

## [前一天...](/news/2007/06/14/index.md)

