### [2007-06-15](/news/2007/06/15/index.md)

##### 日本
# 前來日本進行軍事交流的兩艘巴基斯坦敦睦艦，據稱駛離日本時，發現少了十一名官兵。日本警方正在追查這十一名巴基斯坦軍人的行蹤。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070615-2-fxm7.html 聯合新聞]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側，大批民眾到場收集漏出的燃油，期間突然發生大火，造成至少150人喪生 ](/zh/news/2017/06/25/巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側-大批民眾到場收集漏出的燃油-期間突然發生大火-造成至少150人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化，於當天早上8時許發生倒塌事故，並擊中許多行駛中的車輛，造成9人死亡及多人受傷。](/zh/news/2012/12/2/日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化-於當天早上8時許發生.md) _消息: 日本_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [ 日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄，但同时保留对他处罚的权利。](/zh/news/2010/09/24/日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄-但同时保留对他处罚的权利.md) _消息: 日本_
6. [ 日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職，為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責。幹事長小澤一郎亦宣佈辭職。](/zh/news/2010/06/2/日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職-為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責-幹事長小澤一郎亦宣佈辭職.md) _消息: 日本_
7. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 日本_
8. [日本岩手縣奥州市和宫城县-{栗}-原市一带发生黎克特制7.2级地震，造成至少6人死亡，15人失踪。](/zh/news/2008/06/14/日本岩手縣奥州市和宫城县-栗-原市一带发生黎克特制72级地震-造成至少6人死亡-15人失踪.md) _消息: 日本_
9. [巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令。很多城市的電視台被終止廣播。](/zh/news/2007/11/3/巴基斯坦總統佩爾韋茲-穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令-很多城市的電視台被終止廣播.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦举行总统选举，现任总统佩尔韦兹·穆沙拉夫获得压倒性票数胜出。](/zh/news/2007/10/6/巴基斯坦举行总统选举-现任总统佩尔韦兹-穆沙拉夫获得压倒性票数胜出.md) _消息: 巴基斯坦_
