### [2007-06-15](/news/2007/06/15/index.md)

##### 澳大利亚
# 澳大利亚总理霍华德在悉尼会见了到访的西藏宗教领袖达赖喇嘛。[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-06-15-dalailama- RFA]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 由于2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/11/由于2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-season.md) _消息: 澳大利亚_
2. [前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/9/前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-seas.md) _消息: 澳大利亚_
3. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 澳大利亚_
4. [澳大利亚總理麦肯·腾博宣佈新的援助農民措施，以幫助他們渡過當地100年來其中一場最嚴重的旱災，當中新南威爾士州有99%的土地處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/5/澳大利亚總理麦肯-腾博宣佈新的援助農民措施-以幫助他們渡過當地100年來其中一場最嚴重的旱災-當中新南威爾士州有99-的.md) _消息: 澳大利亚_
5. [美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾1.13億美元，促進地區貿易及互聯互通，深化美國跟亞洲國家的伙伴關係。這次投資案內容將涵蓋科技、能源、觀光、基礎建設。日本、澳大利亞隨後也宣佈跟進，三方還簽訂共同聲明 ](/zh/news/2018/07/30/美國國務卿蓬佩奧宣布美國將於印太投資逾113億美元-促進地區貿易及互聯互通-深化美國跟亞洲國家的伙伴關係-這次投資案內.md) _消息: 澳大利亚_
6. [澳大利亚反倾销委员会发布公告，正式对原产于中国的铁道轮毂（RailwayWheels）发起反倾销反补贴调查 ](/zh/news/2018/04/18/澳大利亚反倾销委员会发布公告-正式对原产于中国的铁道轮毂-RailwayWheels-发起反倾销反补贴调查.md) _消息: 澳大利亚_
7. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛。](/zh/news/2010/02/18/美國總統巴拉克-奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛.md) _消息: 第十四世达赖喇嘛, 西藏_
8. [由於南非拒絕向西藏精神領袖第十四世達賴喇嘛發出入境簽證，前總統戴克拉克宣佈不會出席2010年世界杯和平會議。](/zh/news/2009/03/23/由於南非拒絕向西藏精神領袖第十四世達賴喇嘛發出入境簽證-前總統戴克拉克宣佈不會出席2010年世界杯和平會議.md) _消息: 第十四世达赖喇嘛, 西藏_
9. [中國政府與西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛特使進行閉門會談。](/zh/news/2007/05/16/中國政府與西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛特使進行閉門會談.md) _消息: 第十四世达赖喇嘛, 西藏_
10. [澳大利亞悉尼氣溫高達攝氏45度，是歷來最熱的元旦。在熱風吹拂下，中海岸及獲嘉獲嘉以北的山林大火燒毀多处民宅。[https:--web.archive.org-web-20060103093324-http:--hk.news.yahoo.com-060101-3-1k148.html Yahoo!香港]（澳洲星島 [https:--web.archive.org-web-20070928164054-http:--www.singtao.com.au-AUSTRALIAnews-public-article_v.cfm?articleid=71475&intcatid=1][https:--web.archive.org-web-20070928164028-http:--www.singtao.com.au-AUSTRALIAnews-public-article_v.cfm?articleid=71469&intcatid=1][https:--web.archive.org-web-20070928164047-http:--www.singtao.com.au-AUSTRALIAnews-public-article_v.cfm?articleid=71471&intcatid=2]）](/zh/news/2006/01/1/澳大利亞悉尼氣溫高達攝氏45度-是歷來最熱的元旦-在熱風吹拂下-中海岸及獲嘉獲嘉以北的山林大火燒毀多处民宅-https.md) _消息: 悉尼, 澳大利亚_
