### [2017-03-12](/news/2017/03/12/index.md)

##### 埃塞俄比亚
# 在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件，至少造成48人遇难。 

Many had scavenged at the rubbish dump to make a living - and some even lived there permanently.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-39247381) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p04wmhm1.jpg)

### 有关:

1. [埃塞俄比亚發生流產政變，軍隊總參謀長和阿姆哈拉州州長被殺。 ](/zh/news/2019/06/22/埃塞俄比亚發生流產政變-軍隊總參謀長和阿姆哈拉州州長被殺.md) _消息: 埃塞俄比亚_
2. [一架隸屬埃塞俄比亞航空的波音737MAX客機從埃塞俄比亞亚的斯亚贝巴博莱国际机场起飛後不久墜毀。 ](/zh/news/2019/03/10/一架隸屬埃塞俄比亞航空的波音737MAX客機從埃塞俄比亞亚的斯亚贝巴博莱国际机场起飛後不久墜毀.md) _消息: 埃塞俄比亚_
3. [8月6日及7日，埃塞俄比亞安全部隊在奧羅米亞州及阿姆哈拉州向反政府抗議者開槍，造成至少97人喪生。 ](/zh/news/2016/08/7/8月6日及7日-埃塞俄比亞安全部隊在奧羅米亞州及阿姆哈拉州向反政府抗議者開槍-造成至少97人喪生.md) _消息: 埃塞俄比亚_
4. [埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊，有140名平民被殺，埃國安全部隊殺死60名武裝分子。 ](/zh/news/2016/04/16/埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊-有140名平民被殺-埃國安全部隊殺死60名武裝分子.md) _消息: 埃塞俄比亚_
5. [科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類。這個被命名為南方古猿近親種 deyiremeda(Australopithecus deyiremeda)的原始人推估距今340萬年，與發現露西的位置相近，都位於阿法尔州，至此已可推翻露西是人類共同母親的說法 ](/zh/news/2015/05/28/科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類-這個被命名為南方古猿近親種-deyiremeda-Australopithecu.md) _消息: 埃塞俄比亚_
6. [埃塞俄比亞軍隊自索馬里拜多阿撤軍，返回埃方城鎮多洛。](/zh/news/2009/01/26/埃塞俄比亞軍隊自索馬里拜多阿撤軍-返回埃方城鎮多洛.md) _消息: 埃塞俄比亚_
7. [埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军，并打破世界纪录。](/zh/news/2008/09/28/埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军-并打破世界纪录.md) _消息: 埃塞俄比亚_
8. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 埃塞俄比亚_
9. [非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕，本届会议的主题是“非洲工业发展”，与会者将重点讨论非洲工业化和经济合作问题。](/zh/news/2008/01/31/非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕-本届会议的主题是-非洲工业发展-与会者将重点讨论非洲工业化和经.md) _消息: 亚的斯亚贝巴, 埃塞俄比亚_
10. [埃塞俄比亞人按照他們的曆法慶祝2000年的來臨。](/zh/news/2007/09/11/埃塞俄比亞人按照他們的曆法慶祝2000年的來臨.md) _消息: 埃塞俄比亚_
