### [2009-06-2](/news/2009/06/2/index.md)

##### 美
#  美國總統巴拉克·奧巴馬啟程訪問沙烏地阿拉伯、埃及、德國和法國。一名自稱基地組織二號人物扎瓦希里發表錄音，指奧巴馬為罪犯。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/middle_east/8080311.stm)
2. [華盛頓郵報](http://voices.washingtonpost.com/44/2009/06/02/obamas_middle_east_trip_a_bala.html?wprss=44)

### 有关:

1. [美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行（AIIB）再次回應。發言人稱，美國的立場仍未改變；而對於盟友英國、法國、義大利、德國等國先後加入，發言人稱，任何主權國家都有權利自行決定 ](/zh/news/2015/03/17/美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行-AIIB-再次回應-發言人稱-美國的立場仍未改變-而對於盟友英國-法國-義.md) _消息: 德国, 法國_
2. [ 由於受到恐怖行動威脅的影響，英國、法國和德國優先關閉其駐葉門大使館的運作。](/zh/news/2013/08/4/由於受到恐怖行動威脅的影響-英國-法國和德國優先關閉其駐葉門大使館的運作.md) _消息: 德国, 法國_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 德国, 法國, 美_
4. [ 法國當局登載一起「法國大腸桿菌疫情」的首起致死案例，此病婦所感染的桿菌病株與先前在德國造成48死，並在美國及瑞典各造成1死的大腸桿菌疫情病株不盡相同。 ](/zh/news/2011/07/2/法國當局登載一起-法國大腸桿菌疫情-的首起致死案例-此病婦所感染的桿菌病株與先前在德國造成48死-並在美國及瑞典各造成.md) _消息: 德国, 法國, 美_
5. [基地组织发表声明，宣布任命艾曼·扎瓦希里为新的领导人，以接替5月2日被美军击毙的前领导人本·拉丹。](/zh/news/2011/06/16/基地组织发表声明-宣布任命艾曼-扎瓦希里为新的领导人-以接替5月2日被美军击毙的前领导人本-拉丹.md) _消息: 基地组织, 艾曼·扎瓦希里_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 埃及, 美_
7. [ 德国、法国、荷兰、比利时、卢森堡以及瑞士六国签署协议，从2012年开始组成共同的领空。](/zh/news/2010/12/2/德国-法国-荷兰-比利时-卢森堡以及瑞士六国签署协议-从2012年开始组成共同的领空.md) _消息: 德国, 法國_
8. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 德国, 美_
9. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 德国, 法國, 美_
10. [美國、英國、法國、德國、俄羅斯和中國代表共同簽署聯合聲明，同意聯合國國際原子能總署向聯合國安理會報告它對伊朗所採取的步驟。](/zh/news/2006/01/31/美國-英國-法國-德國-俄羅斯和中國代表共同簽署聯合聲明-同意聯合國國際原子能總署向聯合國安理會報告它對伊朗所採取的步驟.md) _消息: 德国, 法國, 美_
