### [2011-09-9](/news/2011/09/9/index.md)

##### 国际刑警组织
# 国际刑警组织发出红色通告，要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲、其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西。




### 有关:

1. [法国警方表明，已就总部位于法国的国际刑警组织的主席孟宏伟回中国后失踪案展开调查 ](/zh/news/2018/10/5/法国警方表明-已就总部位于法国的国际刑警组织的主席孟宏伟回中国后失踪案展开调查.md) _消息: 国际刑警组织_
2. [美國眾議院以392票贊成，0票反對，無異議通過外交委員會亞洲與太平洋小組主席邵建隆領銜提案有關中華民國重返國際刑警組織的提案 ](/zh/news/2015/11/1/美國眾議院以392票贊成-0票反對-無異議通過外交委員會亞洲與太平洋小組主席邵建隆領銜提案有關中華民國重返國際刑警組織的.md) _消息: 国际刑警组织_
3. [国际刑警组织中国国家中心局向社会公布了一份列入国际刑警组织红色通缉令的名单，其详细列举了100位在逃通缉犯，多数涉嫌贪污、受贿或挪用公款等罪名。](/zh/news/2015/04/22/国际刑警组织中国国家中心局向社会公布了一份列入国际刑警组织红色通缉令的名单-其详细列举了100位在逃通缉犯-多数涉嫌贪污.md) _消息: 国际刑警组织_
4. [ 乌克兰前总统亚努科维奇以及前总理阿扎罗夫、前财政部长科洛博夫等因为涉嫌贪污，挪用公共财产等被国际刑警组织全球红色通缉。](/zh/news/2015/01/12/乌克兰前总统亚努科维奇以及前总理阿扎罗夫-前财政部长科洛博夫等因为涉嫌贪污-挪用公共财产等被国际刑警组织全球红色通缉.md) _消息: 国际刑警组织_
5. [ 前利比亚全国委员会执行委员会主席马哈茂德·吉卜里勒领导的全国力量联盟赢得卡扎菲政权倒台后的首次议会选举。](/zh/news/2012/07/17/前利比亚全国委员会执行委员会主席马哈茂德-吉卜里勒领导的全国力量联盟赢得卡扎菲政权倒台后的首次议会选举.md) _消息: 卡扎菲_
6. [ 利比亚“全国过渡委员会”委员阿卜杜拉·迈胡卜宣布，反对派武装已经控制首都的黎波里，目前正在市内清除卡扎菲残余部队。利比亚反对派官员确认，卡扎菲长子穆罕默德·卡扎菲已向反对派投降，次子赛义夫·卡扎菲被捕。](/zh/news/2011/08/22/利比亚-全国过渡委员会-委员阿卜杜拉-迈胡卜宣布-反对派武装已经控制首都的黎波里-目前正在市内清除卡扎菲残余部队-利比.md) _消息: 卡扎菲_
7. [荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉·穆纳根格说，法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲、他的儿子赛义夫·卡扎菲和利比亚情报部门负责人阿卜杜拉·塞努西签发逮捕令。](/zh/news/2011/06/27/荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉-穆纳根格说-法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲-他的儿子赛义夫.md) _消息: 塞努西_
8. [国际刑警组织对因国内爆发茉莉花革命而流亡海外的突尼斯前总统本·阿里及其6名亲友发出国际通辑令。](/zh/news/2011/01/26/国际刑警组织对因国内爆发茉莉花革命而流亡海外的突尼斯前总统本-阿里及其6名亲友发出国际通辑令.md) _消息: 国际刑警组织_
9. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 国际刑警组织_
10. [非洲聯盟在迦納首都阿克拉舉行峰會，討論由利比亞領袖卡扎菲提出的「泛非合眾國」的構想。](/zh/news/2007/07/1/非洲聯盟在迦納首都阿克拉舉行峰會-討論由利比亞領袖卡扎菲提出的-泛非合眾國-的構想.md) _消息: 卡扎菲_
