### [2016-10-7](/news/2016/10/7/index.md)

##### 哥伦比亚
# 哥倫比亞總統胡安·曼努埃尔·桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/10/161007_nobel_2016_results) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/10/07/161007111717_santos__512x288__nocredit.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间晚间，哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击，3人死亡，7人受伤。当地政府决定从23日晚间启动宵禁。 ](/zh/news/2019/11/22/当地时间晚间-哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击-3人死亡-7人受伤-当地政府决定从23日晚间启动宵禁.md) _消息: 哥伦比亚_
2. [埃塞俄比亚总理阿比·艾哈邁德·阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2019/10/11/埃塞俄比亚总理阿比-艾哈邁德-阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
3. [2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼·慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士、伊斯兰国极端组织性暴力幸存者纳迪娅·穆拉德獲得。 ](/zh/news/2018/10/5/2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼-慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士-伊斯兰国极端组织性暴力.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
4. [ 哥倫比亞即將卸任的總統胡安·曼努埃爾·桑托斯，在當日的一份外交部的官方文件中，以哥倫比亞政府名義，承認巴勒斯坦國是自由、獨立的主權國家。 ](/zh/news/2018/08/3/哥倫比亞即將卸任的總統胡安-曼努埃爾-桑托斯-在當日的一份外交部的官方文件中-以哥倫比亞政府名義-承認巴勒斯坦國是自由.md) _消息: 哥伦比亚, 胡安·曼努埃爾·桑托斯_
5. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
6. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
7. [国际废除核武器运动因致力于各国促成《禁止核武器条约》而获得诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2017/10/6/国际废除核武器运动因致力于各国促成-禁止核武器条约-而获得诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
8. [當地時間凌晨，哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿遭遇暴雨引發的泥石流，超過200人喪生，多人失蹤。 ](/zh/news/2017/04/1/當地時間凌晨-哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿遭遇暴雨引發的泥石流-超過200人喪生-多人失蹤.md) _消息: 哥伦比亚_
9. [ 哥伦比亚新上任总统胡安·曼努埃尔·桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈·查韦斯会谈后，宣布恢复两国外交关系。](/zh/news/2010/08/10/哥伦比亚新上任总统胡安-曼努埃尔-桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈-查韦斯会谈后-宣布恢复两国外交关系.md) _消息: 哥伦比亚, 胡安·曼努埃爾·桑托斯_
10. [ 哥伦比亚前国防部长、民族團結社會黨候选人胡安·曼努埃尔·桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜，當選为新一任總統。](/zh/news/2010/06/20/哥伦比亚前国防部长-民族團結社會黨候选人胡安-曼努埃尔-桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜-當選为新一任總統.md) _消息: 哥伦比亚, 胡安·曼努埃爾·桑托斯_
