### [2016-10-7](/news/2016/10/7/index.md)

##### 贝拉克·奥巴马
# 美國總統贝拉克·奥巴马簽署行政命令，正式解除美國對緬甸的經濟制裁。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2016/10-08/8023790.shtml)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 缅甸_
2. [一艘载有婚礼嘉宾的客船在缅甸西部与一艘河驳船相撞，造成约20人遇难。 ](/zh/news/2017/04/8/一艘载有婚礼嘉宾的客船在缅甸西部与一艘河驳船相撞-造成约20人遇难.md) _消息: 缅甸_
3. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 缅甸_
4. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布，将向乌干达等中非四国派遣100名军事顾问，协助打击乌干达叛军圣灵抵抗军。](/zh/news/2011/10/14/美国总统贝拉克-奥巴马宣布-将向乌干达等中非四国派遣100名军事顾问-协助打击乌干达叛军圣灵抵抗军.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
5. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 缅甸_
6. [ 缅甸国家和平与发展委员会颁布法令，宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽，并正式启用新國名緬甸聯邦共和國。](/zh/news/2010/10/21/缅甸国家和平与发展委员会颁布法令-宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽-并正式启用新國名緬甸聯邦共.md) _消息: 缅甸_
7. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
8. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
9. [東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍。](/zh/news/2007/11/18/東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍.md) _消息: 缅甸_
10. [美國宣佈對緬甸軍政府官員實施入境禁令。](/zh/news/2007/09/28/美國宣佈對緬甸軍政府官員實施入境禁令.md) _消息: 缅甸_
