### [2018-11-16](/news/2018/11/16/index.md)

##### 中國國務院總理
# 中國國務院總理李克強往新加坡正式訪問並出席第21次中国－东盟（10+1）领导人会议、第21次东盟与中日韩（10+3）领导人会议和第13届东亚峰会（EAS）。




### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 李克強_
2. [中国国务院总理李克强在中南海紫光阁接见贺一诚，并向其颁发国务院令，任命他为澳门特别行政区行政长官，于2019年12月20日正式上任。 ](/zh/news/2019/09/11/中国国务院总理李克强在中南海紫光阁接见贺一诚-并向其颁发国务院令-任命他为澳门特别行政区行政长官-于2019年12月20.md) _消息: 李克強_
3. [中共中央政治局常委、国务院总理李克强在山东考察时强调落实减税降费，完善金融服务，促进企业发展。 ](/zh/news/2019/05/19/中共中央政治局常委-国务院总理李克强在山东考察时强调落实减税降费-完善金融服务-促进企业发展.md) _消息: 李克強_
4. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 中國國務院總理, 李克強_
5. [中国国务院总理李克强、中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件 ](/zh/news/2018/07/23/中国国务院总理李克强-中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件.md) _消息: 李克強_
6. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 李克強_
7. [中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理；杨晓渡为首任国家监察委员会主任。 ](/zh/news/2018/03/18/中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理-杨晓渡为首任国家监察委员会主任.md) _消息: 李克強_
8. [ 东盟十国外长在新加坡开会，并发表联合声明，指中国在南中国海岛礁的军事化建设加剧了该区域的紧张局势，这样让周边其他有主权诉求的国家对中国失去信任 ](/zh/news/2018/02/6/东盟十国外长在新加坡开会-并发表联合声明-指中国在南中国海岛礁的军事化建设加剧了该区域的紧张局势-这样让周边其他有主权.md) _消息: 东盟与中日韩（10+3）领导人会议_
9. [中央經濟工作會議在北京舉行，中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話，會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義經濟思想。](/zh/news/2017/12/20/中央經濟工作會議在北京舉行-中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話-會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義.md) _消息: 李克強_
10. [ 英国首相卡梅伦应中国国务院总理李克强邀请，带领120名商界人士一同抵达北京，开始对中国进行为期三天的正式访问。 ](/zh/news/2013/12/2/英国首相卡梅伦应中国国务院总理李克强邀请-带领120名商界人士一同抵达北京-开始对中国进行为期三天的正式访问.md) _消息: 中國國務院總理, 李克強_
