### [2008-11-15](/news/2008/11/15/index.md)

##### 石油
# 可载200万桶石油、载有25名船员的沙特阿拉伯天狼星号油轮在肯尼亚近海被索马里海盗劫持。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/18/content_10372914.htm)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德·本·塔拉勒·阿勒沙特王子以及至少10名王子、4名政府部长和数十名前任部长。该行动由王储穆罕默德·本·萨勒曼新成立的反腐机构主导 ](/zh/news/2017/11/4/沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德-本-塔拉勒-阿勒沙特王子以及至少10名王子-4名政府部长和数十名前任部长-该行.md) _消息: 沙特阿拉伯_
2. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
3. [近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單，其中包括關閉半岛电视台 ](/zh/news/2017/06/23/近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單-其中包括關閉半岛电视台.md) _消息: 沙特阿拉伯_
4. [肯尼亚蒙巴萨－内罗毕标准轨铁路通車。 ](/zh/news/2017/05/31/肯尼亚蒙巴萨-内罗毕标准轨铁路通車.md) _消息: 肯尼亚_
5. [在停火不到一天後，沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動，美國駐葉門大使已證實此事](/zh/news/2015/04/22/在停火不到一天後-沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動-美國駐葉門大使已證實此事.md) _消息: 沙特阿拉伯_
6. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 沙特阿拉伯_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 沙特阿拉伯_
8. [一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中，发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印。 ](/zh/news/2009/02/26/一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中-发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印.md) _消息: 肯尼亚_
9. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 天狼星号油轮, 沙特阿拉伯, 索馬里海盜_
10. [联合国大会通过决议，授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下，可进入索马里领土和领空打击海盗。](/zh/news/2008/12/16/联合国大会通过决议-授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下-可进入索马里领土和领空打击海盗.md) _消息: 索馬里海盜_
