### [2007-09-14](/news/2007/09/14/index.md)

##### 日本
# 日本“月亮女神”绕月探测卫星搭乘H2A-13火箭，从种子岛宇宙中心顺利升空，开始了它为期一年的探月之旅。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/14/content_6722918.htm)

### 有关:

1. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 日本_
2. [日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化，於當天早上8時許發生倒塌事故，並擊中許多行駛中的車輛，造成9人死亡及多人受傷。](/zh/news/2012/12/2/日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化-於當天早上8時許發生.md) _消息: 日本_
3. [ 日本財務省今公布貿易統計顯示，因釣魚台爭議問題，中日關係交惡，2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2,190億日圓的逆差。在半年期之貿易逆差來看，目前已創新紀錄。](/zh/news/2012/10/22/日本財務省今公布貿易統計顯示-因釣魚台爭議問題-中日關係交惡-2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2190億日圓.md) _消息: 日本_
4. [ 蒙古籍日本相撲選手日馬富士公平推舉晉陞為第70代橫綱。](/zh/news/2012/09/26/蒙古籍日本相撲選手日馬富士公平推舉晉陞為第70代橫綱.md) _消息: 日本_
5. [ 日本「時事通信社」同日報導，法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗，查驗出其中所含的輻射「銫」已超出歐盟安全標準的兩倍。這批靜岡茶將被銷毀。](/zh/news/2011/06/18/日本-時事通信社-同日報導-法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗-查驗出其中所含的輻射-銫-已超出歐盟安全標準的.md) _消息: 日本_
6. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 日本_
7. [日本警方在群馬縣的山區發現9月11日登山失踪的漫畫家、《蠟筆小新》的作者臼井儀人的遺體。](/zh/news/2009/09/19/日本警方在群馬縣的山區發現9月11日登山失踪的漫畫家-蠟筆小新-的作者臼井儀人的遺體.md) _消息: 日本_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日本_
9. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 日本_
10. [日本岩手縣奥州市和宫城县-{栗}-原市一带发生黎克特制7.2级地震，造成至少6人死亡，15人失踪。](/zh/news/2008/06/14/日本岩手縣奥州市和宫城县-栗-原市一带发生黎克特制72级地震-造成至少6人死亡-15人失踪.md) _消息: 日本_
