### [2011-09-30](/news/2011/09/30/index.md)

##### 基地组织
# 基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔·奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙。




### 有关:

1. [科特迪瓦南部城市大巴薩姆的酒店被武裝分子襲擊，15名平民、3名士兵及3名襲擊者喪生，基地組織分支伊斯兰马格里布基地组织承認是其所為。 ](/zh/news/2016/03/13/科特迪瓦南部城市大巴薩姆的酒店被武裝分子襲擊-15名平民-3名士兵及3名襲擊者喪生-基地組織分支伊斯兰马格里布基地组织承.md) _消息: 基地组织_
2. [ 基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的，並預告將再發動恐怖攻擊，同時法國警方正在追查槍擊案第4名嫌犯的下落](/zh/news/2015/01/14/基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的-並預告將再發動恐怖攻擊-同時法國警方正在追查槍擊案第4.md) _消息: 基地组织_
3. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 基地组织_
4. [ 美國司法部長埃里克·霍爾德證實自從2011年開始啟用無人航空載具展開攻擊後，已經造成激進神職人員安瓦爾·奧拉基在內的4名美國公民遭到殺害。](/zh/news/2013/05/22/美國司法部長埃里克-霍爾德證實自從2011年開始啟用無人航空載具展開攻擊後-已經造成激進神職人員安瓦爾-奧拉基在內的4.md) _消息: 安瓦爾·奧拉基_
5. [基地组织发表声明，宣布任命艾曼·扎瓦希里为新的领导人，以接替5月2日被美军击毙的前领导人本·拉丹。](/zh/news/2011/06/16/基地组织发表声明-宣布任命艾曼-扎瓦希里为新的领导人-以接替5月2日被美军击毙的前领导人本-拉丹.md) _消息: 基地组织_
6. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布基地组织领导人-{zh:乌萨玛·本·拉登;zh-hans:乌萨玛·本·拉登;zh-hk:烏薩瑪·賓·拉登;zh-cn:乌萨马·本·拉丹;zh-sg:奥萨马·拉登;zh-tw:奧薩瑪·賓·拉登;}-在巴基斯坦阿伯塔巴德豪宅住處被美军击毙。](/zh/news/2011/05/1/美国总统贝拉克-奥巴马宣布基地组织领导人-zh-乌萨玛-本-拉登-zh-hans-乌萨玛-本-拉登-zh-hk-烏薩瑪.md) _消息: 基地组织_
7. [ 伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束，最少52人死亡。](/zh/news/2010/11/1/伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束-最少52人死亡.md) _消息: 基地组织_
8. [ 巴基斯坦政府军派遣6万人的部队进入南瓦济里斯坦地区，开始清剿盘踞在当地的塔利班和基地组织武装。](/zh/news/2009/10/17/巴基斯坦政府军派遣6万人的部队进入南瓦济里斯坦地区-开始清剿盘踞在当地的塔利班和基地组织武装.md) _消息: 基地组织_
9. [基地組織第二號人物扎瓦希里表示，該組織領袖賓·拉登身體很好，而聯合國令以色列國合法化，奪去穆斯林的土地，是伊斯蘭的敵人。](/zh/news/2008/04/3/基地組織第二號人物扎瓦希里表示-該組織領袖賓-拉登身體很好-而聯合國令以色列國合法化-奪去穆斯林的土地-是伊斯蘭的敵人.md) _消息: 基地组织_
10. [第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯，澳大利亚籍前基地組織成員-{zh-hans:戴维·希克斯; zh-hant:大衛·希克斯;}-在澳洲阿德莱德刑滿出獄。](/zh/news/2007/12/29/第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯-澳大利亚籍前基地組織成員-zh-hans-戴维-希克斯-zh-han.md) _消息: 基地组织_
