### [2014-11-29](/news/2014/11/29/index.md)

##### 九合一選舉
# 台灣九合一選舉進行投票，{{DPP}}籍候選人贏得13位縣市長，台北市直轄市時期首任{{nonp}}民選市長柯文哲市長。




### 有关:

1. [2019年臺灣同志遊行於臺北市舉行，超過20萬人、200組團體，參與路線從臺北市政府到總統府前凱達格蘭大道的活動](/zh/news/2019/10/26/2019年臺灣同志遊行於臺北市舉行-超過20萬人-200組團體-參與路線從臺北市政府到總統府前凱達格蘭大道的活動.md) _消息: 臺北市_
2. [美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成，美國方面出席由美國在台協會主席莫健、美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯、美國國務院海外建築業務局大使默色、AIT處長梅健華，中华民国方面出席由中華民國總統蔡英文、前總統馬英九、行政院院長賴清德、外交部部長吳釗燮、台北市市長柯文哲](/zh/news/2018/06/12/美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成-美國方面出席由美國在台協會主席莫健-美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯-美國國.md) _消息: 台北市市長, 柯文哲_
3. [內湖隨機殺人事件：上午11時許，臺灣臺北市內湖區發生一宗隨機殺人事件，造成一名4歲女童死亡 ](/zh/news/2016/03/28/內湖隨機殺人事件-上午11時許-臺灣臺北市內湖區發生一宗隨機殺人事件-造成一名4歲女童死亡.md) _消息: 臺北市_
4. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 臺北市_
5. [ 2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕，共有30個國家的59個城市參展。](/zh/news/2010/11/6/2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕-共有30個國家的59個城市參展.md) _消息: 臺北市_
6. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 臺北市_
7. [中華民國总统当选人馬英九在台北总统府正式宣誓就任第十二任總統。](/zh/news/2008/05/20/中華民國总统当选人馬英九在台北总统府正式宣誓就任第十二任總統.md) _消息: 臺北市_
8. [10月3日至2007年11月1日台灣台北市華光社區公告公開展覽](/zh/news/2007/10/3/10月3日至2007年11月1日台灣台北市華光社區公告公開展覽.md) _消息: 臺北市_
9. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 臺北市_
10. [ 香港入境署拒發入境簽證與計劃訪港的時任台北市市長馬英九。](/zh/news/2005/01/5/香港入境署拒發入境簽證與計劃訪港的時任台北市市長馬英九.md) _消息: 臺北市_
