### [2010-01-27](/news/2010/01/27/index.md)

##### 斯里蘭卡
#  斯里蘭卡現任總統马欣达·拉贾帕克萨在該國三十年內戰結束後首次總統選舉中擊敗前任軍方總參謀長沙拉特·豐塞卡，成功連任。




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/world/2010/01/100127_srilanka_result.shtml)

### 有关:

1. [斯里蘭卡多地發生爆炸，造成至少207人喪生、450人受傷 ](/zh/news/2019/04/21/斯里蘭卡多地發生爆炸-造成至少207人喪生-450人受傷.md) _消息: 斯里蘭卡_
2. [斯里兰卡普降暴雨引发泥石流和洪水，至少造成126人死亡，97人失踪，超过10万人已被转移 ](/zh/news/2017/05/28/斯里兰卡普降暴雨引发泥石流和洪水-至少造成126人死亡-97人失踪-超过10万人已被转移.md) _消息: 斯里蘭卡_
3. [斯里兰卡南部城市汉班托塔星期六爆发大规模示威，抗议政府为吸引中国投资而在当地设立工业园区。警察动用了催泪弹和水炮驱散数千名愤怒的抗议者。 ](/zh/news/2017/01/7/斯里兰卡南部城市汉班托塔星期六爆发大规模示威-抗议政府为吸引中国投资而在当地设立工业园区-警察动用了催泪弹和水炮驱散数千.md) _消息: 斯里蘭卡_
4. [ 斯里兰卡总统拉贾帕克萨宣布取消紧急状态法。](/zh/news/2011/08/25/斯里兰卡总统拉贾帕克萨宣布取消紧急状态法.md) _消息: 斯里蘭卡_
5. [ 斯里兰卡总统马欣达·拉贾帕克萨率领的执政联盟在8日举行的议会选举中获胜，获得议会半数以上的议席。](/zh/news/2010/04/9/斯里兰卡总统马欣达-拉贾帕克萨率领的执政联盟在8日举行的议会选举中获胜-获得议会半数以上的议席.md) _消息: 马欣达·拉贾帕克萨_
6. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 斯里蘭卡_
7. [斯里兰卡政府军在穆莱蒂武区击毙反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织最高领导人普拉巴卡兰后，宣布斯里兰卡内战结束。](/zh/news/2009/05/18/斯里兰卡政府军在穆莱蒂武区击毙反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织最高领导人普拉巴卡兰后-宣布斯里兰卡内战结束.md) _消息: 斯里蘭卡, 該國三十年內戰_
8. [斯里兰卡政府军对东北部泰米尔伊拉姆猛虎解放组织的控制区发动炮战，造成至少378人死亡，其中包括100名儿童。](/zh/news/2009/05/10/斯里兰卡政府军对东北部泰米尔伊拉姆猛虎解放组织的控制区发动炮战-造成至少378人死亡-其中包括100名儿童.md) _消息: 斯里蘭卡_
9. [斯里兰卡国家板球队在巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔遭遇恐怖袭击，造成护送球队的6名警察和2名平民死亡，6名球员受伤。 ](/zh/news/2009/03/4/斯里兰卡国家板球队在巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔遭遇恐怖袭击-造成护送球队的6名警察和2名平民死亡-6名球员受伤.md) _消息: 斯里蘭卡_
10. [ 斯里兰卡首都科伦坡晚间遭到反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（猛虎组织）空袭，一架猛虎组织飞机被击落，另一架飞机被击中后坠落在一座政府建筑上，造成4人死亡，51人受伤。](/zh/news/2009/02/20/斯里兰卡首都科伦坡晚间遭到反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织-猛虎组织-空袭-一架猛虎组织飞机被击落-另一架飞机被击中.md) _消息: 斯里蘭卡_
