### [2007-01-8](/news/2007/01/8/index.md)

##### 美军
# 美軍轟炸索马里南部叛軍所在地，也是基地组织成員可能藏匿地點。




### 信息来源:

1. [中廣新聞網](http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/070109/1/953l.html)
2. [光明日报](http://www.gmw.cn/01gmrb/2007-01/10/content_534078.htm)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普指令國防部籌建美国武装部队的第六大军种——太空軍 ](/zh/news/2018/06/18/美國總統唐納-川普指令國防部籌建美国武装部队的第六大军种-太空軍.md) _消息: 美军_
2. [ 索馬利亞中部城鎮貝蘭德文的一座餐廳遭遇索馬利亞戰事 (2009年至今) in Somalia (2009–present)](/zh/news/2013/10/19/索馬利亞中部城鎮貝蘭德文的一座餐廳遭遇索馬利亞戰事-2009年至今-in-Somalia-2009-presen.md) _消息: 索馬利亞_
3. [ 衣索比亞官員表示由於自殺攻擊襲擊者在家中設計炸彈時不慎引爆，使得索馬利亞叛亂分子試圖在阿迪斯阿貝巴於周日舉辦的2014年世界盃外圍賽上引起爆炸的計畫失敗](/zh/news/2013/10/14/衣索比亞官員表示由於自殺攻擊襲擊者在家中設計炸彈時不慎引爆-使得索馬利亞叛亂分子試圖在阿迪斯阿貝巴於周日舉辦的2014.md) _消息: 索馬利亞_
4. [ 韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻，該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻，而韓國船舶或載有韓國人的船舶遭到索馬裡海盜劫持自2006年4月以來共7次。](/zh/news/2010/10/9/韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻-該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻-而韓國船.md) _消息: 索馬利亞_
5. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 美军_
6. [半島電視台播放一段聲稱為蓋達首領拉登的錄音帶，他指控溫和的阿拉伯領袖與西方合作，對付回教徒。](/zh/news/2009/03/14/半島電視台播放一段聲稱為蓋達首領拉登的錄音帶-他指控溫和的阿拉伯領袖與西方合作-對付回教徒.md) _消息: 蓋達_
7. [美籍蓋達分子阿當·加達恩昨在網站發表錄影講話，呼籲伊斯蘭武裝分子「用炸彈及陷阱」歡迎星期三訪問中東的美國總統小布殊。](/zh/news/2008/01/6/美籍蓋達分子阿當-加達恩昨在網站發表錄影講話-呼籲伊斯蘭武裝分子-用炸彈及陷阱-歡迎星期三訪問中東的美國總統小布殊.md) _消息: 蓋達_
8. [美国总统布什率国务卿康多莉扎·赖斯、总统国家安全事务顾问斯蒂芬·哈德利、国防部长罗伯特·盖茨、美军参谋长联席会议主席彼得·佩斯、美军中东司令部最高长官威廉·法伦等人突访伊拉克。訪問期間，布希宣稱將考慮減少美軍駐防伊拉克的人數。](/zh/news/2007/09/3/美国总统布什率国务卿康多莉扎-赖斯-总统国家安全事务顾问斯蒂芬-哈德利-国防部长罗伯特-盖茨-美军参谋长联席会议主席彼得.md) _消息: 美军_
9. [伊拉克游擊戰份子發放了於2007年5月份被俘虜美軍的身分證明文件。](/zh/news/2007/06/16/伊拉克游擊戰份子發放了於2007年5月份被俘虜美軍的身分證明文件.md) _消息: 美军_
10. [海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席。](/zh/news/2007/06/8/海军上将穆勒出任美军参谋长联席会议主席.md) _消息: 美军_
