### [2007-06-19](/news/2007/06/19/index.md)

##### 西藏
# 西藏精神領袖達賴喇嘛訪問新西蘭國會。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/trad/hi/newsid_6760000/newsid_6766200/6766287.stm)

### 有关:

1. [新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由，決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備，並形容使用華為設備將會導致「嚴重國家安全風險」，是繼澳洲之後再有國家以安全理由禁用華為設備 ](/zh/news/2018/11/28/新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由-決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備-並形容使用華為.md) _消息: 新西蘭_
2. [新西蘭政府官員透露新政府考慮為幫助受全球暖化所害而流離失所的太平洋島國人民，增設實驗性質人道簽證類別，開創氣候難民簽證先河 ](/zh/news/2017/10/31/新西蘭政府官員透露新政府考慮為幫助受全球暖化所害而流離失所的太平洋島國人民-增設實驗性質人道簽證類別-開創氣候難民簽證先.md) _消息: 新西蘭_
3. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 新西蘭_
4. [新西兰基督城附近发生里氏7.8级地震，造成至少2人喪生，新西兰民防局已发出海啸预警。 ](/zh/news/2016/11/13/新西兰基督城附近发生里氏78级地震-造成至少2人喪生-新西兰民防局已发出海啸预警.md) _消息: 新西蘭_
5. [ 連接西藏拉薩與日喀則的拉日鐵路通車](/zh/news/2014/08/15/連接西藏拉薩與日喀則的拉日鐵路通車.md) _消息: 西藏_
6. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 西藏_
7. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 西藏, 达赖喇嘛_
8. [西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日。黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整。](/zh/news/2009/03/28/西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日-黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整.md) _消息: 西藏, 达赖喇嘛_
9. [默克尔首次在德国以总理身份会见流亡的西藏精神领袖达赖喇嘛。](/zh/news/2007/09/23/默克尔首次在德国以总理身份会见流亡的西藏精神领袖达赖喇嘛.md) _消息: 西藏, 达赖喇嘛_
10. [正在澳洲訪問的達賴喇嘛在墨爾本表示，如果西藏不能自治，其獨特文化可能會在15年內消失。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070608-17-fk53.html 東森新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/8/正在澳洲訪問的達賴喇嘛在墨爾本表示-如果西藏不能自治-其獨特文化可能會在15年內消失-http-twnewsy.md) _消息: 西藏, 达赖喇嘛_
