### [2007-07-20](/news/2007/07/20/index.md)

##### 自由民主黨
# 日本執政自民黨在參議院選舉前夕再有內閣部長失言：外相麻生太郎指中國米價比日本高，「就連老人癡呆症患者都知道」。




### 信息来源:

1. [明報](http://www.mingpaonews.com/20070721/tak7.htm)

### 有关:

1. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 自由民主黨_
2. [自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相。安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相。](/zh/news/2012/12/26/自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相-安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相.md) _消息: 自由民主黨_
3. [自由民主党在"'第46届日本众议院议员总选举"'拿下超过半数席次的294席，重新获得执政地位。](/zh/news/2012/12/16/自由民主党在-第46届日本众议院议员总选举-拿下超过半数席次的294席-重新获得执政地位.md) _消息: 自由民主黨_
4. [ 日本以民主党为首的执政联盟在国会参议院选举中失利，自民党等在野党赢得参议院超过半数的议席，从而出现朝野两派政党分别控制众参两院的扭曲国会状况。](/zh/news/2010/07/11/日本以民主党为首的执政联盟在国会参议院选举中失利-自民党等在野党赢得参议院超过半数的议席-从而出现朝野两派政党分别控制.md) _消息: 自由民主黨_
5. [ 日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席，将取代自民党上台执政，其党代表鸠山由纪夫将出任首相。](/zh/news/2009/08/30/日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席-将取代自民党上台执政-其党代表鸠山由纪夫将出任.md) _消息: 自由民主黨_
6. [由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數，日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院，8月30日大選。](/zh/news/2009/07/13/由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數-日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院-8月30日大選.md) _消息: 麻生太郎_
7. [日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相。](/zh/news/2008/09/24/日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相.md) _消息: 自由民主黨, 麻生太郎_
8. [麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁。麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長。](/zh/news/2008/09/22/麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁-麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長.md) _消息: 自由民主黨, 麻生太郎_
9. [福田康夫当选日本自民党第22任总裁。 ](/zh/news/2007/09/23/福田康夫当选日本自民党第22任总裁.md) _消息: 自由民主黨_
10. [2007年日本參議院選舉，在野民主黨在需要改選的121席中獲得60席，執政自由民主黨僅得37席。首相安倍晉三表明不會辭職。](/zh/news/2007/07/29/2007年日本參議院選舉-在野民主黨在需要改選的121席中獲得60席-執政自由民主黨僅得37席-首相安倍晉三表明不會辭職.md) _消息: 2007年日本參議院選舉, 自由民主黨_
