### [2007-07-20](/news/2007/07/20/index.md)

##### 日本
# 日本召開進口食品安全管理會議。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20070929132823/http://www.libertytimes.com.tw/2007/new/jul/22/today-int4.htm)

### 有关:

1. [位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發，日本氣象廳提高警戒層級，並禁止民眾入山。 ](/zh/news/2016/02/5/位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發-日本氣象廳提高警戒層級-並禁止民眾入山.md) _消息: 日本_
2. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 日本_
3. [日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎 ](/zh/news/2014/03/25/日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎.md) _消息: 日本_
4. [ 日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-{zh-hant:普立茲克獎; zh-hans:普利兹克奖;}-。](/zh/news/2013/03/17/日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-zh-hant-普立茲克獎-zh-hans-普利兹克奖.md) _消息: 日本_
5. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本_
6. [日本警方在群馬縣的山區發現9月11日登山失踪的漫畫家、《蠟筆小新》的作者臼井儀人的遺體。](/zh/news/2009/09/19/日本警方在群馬縣的山區發現9月11日登山失踪的漫畫家-蠟筆小新-的作者臼井儀人的遺體.md) _消息: 日本_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日本_
8. [日本松下电器和三洋电机达成协议，松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购，收购金额预计将达5600亿日元。](/zh/news/2008/12/19/日本松下电器和三洋电机达成协议-松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购-收购金额预计将达5600亿日元.md) _消息: 日本_
9. [麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁。麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長。](/zh/news/2008/09/22/麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁-麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長.md) _消息: 日本_
10. [加拿大众议院通过决议，要求日本就慰安妇问题作出道歉。](/zh/news/2007/11/28/加拿大众议院通过决议-要求日本就慰安妇问题作出道歉.md) _消息: 日本_
