### [2007-07-20](/news/2007/07/20/index.md)

##### 小布什
# 美國總統小布什簽署行政命令，禁止以"殘忍、非人道和卑鄙"手法對待恐怖活動嫌疑人。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/chinese/trad/hi/newsid_6900000/newsid_6909500/6909529.stm)

### 有关:

1. [美國上月失業率達15年來最高的6.7%，即1,000萬人失業。上月被裁人數達533,000人，創34年來新高。總統小布什承認美國經濟進入衰退。](/zh/news/2008/12/5/美國上月失業率達15年來最高的67-即1000萬人失業-上月被裁人數達533000人-創34年來新高-總統小布什.md) _消息: 小布什_
2. [ 由於颶風古斯塔夫迫近新奧爾良，美國總統小布什及副總統迪克·切尼宣佈不出席在明尼阿波利斯-聖保羅舉行的2008年美國共和黨全國代表大會。](/zh/news/2008/08/31/由於颶風古斯塔夫迫近新奧爾良-美國總統小布什及副總統迪克-切尼宣佈不出席在明尼阿波利斯-聖保羅舉行的2008年美國共和.md) _消息: 小布什_
3. [美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確。](/zh/news/2008/03/19/美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確.md) _消息: 小布什_
4. [美國總統小布什否決國會參眾兩院通過的法案，堅持用水刑等酷刑手段，向嫌疑恐怖分子逼供。](/zh/news/2008/03/9/美國總統小布什否決國會參眾兩院通過的法案-堅持用水刑等酷刑手段-向嫌疑恐怖分子逼供.md) _消息: 小布什_
5. [美國第81任司法部長邁克爾·穆凱西宣誓就職，他是小布什政府第三位司法部長，也是第二位猶太人任此職。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5jVl2y6_EGb2otQdOFsUE44s2QjPwD8SQCA5O1 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/9/美國第81任司法部長邁克爾-穆凱西宣誓就職-他是小布什政府第三位司法部長-也是第二位猶太人任此職-http-ap.md) _消息: 小布什_
6. [美国总统布什提名来自纽约的前联邦法官迈克尔·穆凯西为新任司法部长，接替8月27日宣布辞职的冈萨雷斯。](/zh/news/2007/09/17/美国总统布什提名来自纽约的前联邦法官迈克尔-穆凯西为新任司法部长-接替8月27日宣布辞职的冈萨雷斯.md) _消息: 小布什_
7. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 小布什_
8. [美国总统布什率国务卿康多莉扎·赖斯、总统国家安全事务顾问斯蒂芬·哈德利、国防部长罗伯特·盖茨、美军参谋长联席会议主席彼得·佩斯、美军中东司令部最高长官威廉·法伦等人突访伊拉克。訪問期間，布希宣稱將考慮減少美軍駐防伊拉克的人數。](/zh/news/2007/09/3/美国总统布什率国务卿康多莉扎-赖斯-总统国家安全事务顾问斯蒂芬-哈德利-国防部长罗伯特-盖茨-美军参谋长联席会议主席彼得.md) _消息: 小布什_
9. [英國首相白高敦訪問美國，與總統小布什會面，承諾加強兩國關係。](/zh/news/2007/07/30/英國首相白高敦訪問美國-與總統小布什會面-承諾加強兩國關係.md) _消息: 小布什_
10. [美國眾議院通過法案，要求總統小布什在2008年4月1日從伊拉克撤走所有戰鬥人員。](/zh/news/2007/07/12/美國眾議院通過法案-要求總統小布什在2008年4月1日從伊拉克撤走所有戰鬥人員.md) _消息: 小布什_
