### [2016-05-13](/news/2016/05/13/index.md)

##### 2014-2016年委内瑞拉示威
#  2014-2016年委内瑞拉示威：委内瑞拉总统尼古拉斯·马杜罗宣布该国进入紧急状态，以应对欧佩克国家和美国政府企图推翻加拉加斯政府的企图 

Venezuela's opposition on Saturday slammed a state of emergency decreed by ...


### 信息来源:

1. [Reuters](http://www.reuters.com/article/us-venezuela-politics-idUSKCN0Y501X) [IMG](https://s1.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20160515&t=2&i=1137309034&w=1200&r=LYNXNPEC4E05A)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 緊急狀態_
2. [委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心，企图推翻总统马杜罗政府被捕 ](/zh/news/2019/01/21/委内瑞拉国防部长发声明指27名国民警卫队成员企图攻击首都加拉加斯一个指挥中心-企图推翻总统马杜罗政府被捕.md) _消息: 马杜罗_
3. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 马杜罗_
4. [美洲寨卡病毒疫情：洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例，而宣布紧急状态 ](/zh/news/2016/02/2/美洲寨卡病毒疫情-洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例-而宣布紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
5. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 緊急狀態_
6. [ 埃及目前执掌国家权力的武装部队最高委员会发表声明，宣布自31日起正式在全国范围内解除实施长达30余年的紧急状态。](/zh/news/2012/05/31/埃及目前执掌国家权力的武装部队最高委员会发表声明-宣布自31日起正式在全国范围内解除实施长达30余年的紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
7. [ 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德签署法案，结束叙利亚已实施48年的紧急状态，以满足叙利亚反政府示威者提出的要求。](/zh/news/2011/04/21/叙利亚总统巴沙尔-阿萨德签署法案-结束叙利亚已实施48年的紧急状态-以满足叙利亚反政府示威者提出的要求.md) _消息: 緊急狀態_
8. [ 美国总统奥巴马签署宣言，宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国总统奥巴马签署宣言-宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
9. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 委内瑞拉总统_
