### [2016-05-13](/news/2016/05/13/index.md)

##### 美国国防部
#  美國國防部公布《2016年中國軍力報告》，重申美國維持基於美中三個聯合公報和《臺灣關係法》的一個中國政策，支持在臺海兩岸人民能接受的方式、範圍和步驟之下和平解決兩岸議題，「反對臺海任何一方片面改變現狀，也不支持臺灣獨立」；這是繼2007年陳水扁政府力推入聯公投等舉動後，美國再次重申「不支持臺灣獨立」 




### 信息来源:

1. [聯合晚報](http://udn.com/news/story/9263/1694530)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称此舉违反维也纳领事关系公约-有關回應是對中國.md) _消息: 美国国防部_
2. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 一个中国政策_
3. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 美国国防部_
4. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 美国国防部_
5. [美國國防部宣布，由诺斯洛普·格鲁门公司獲得下一代遠程打擊轟炸機（LRS-B）的合約。根據其說法，LRS-B用以全面取代已老化的B-52轟炸機，且每架成本為B-2的三分之一](/zh/news/2015/10/27/美國國防部宣布-由诺斯洛普-格鲁门公司獲得下一代遠程打擊轟炸機-LRS-B-的合約-根據其說法-LRS-B用以全面取代已.md) _消息: 美国国防部_
6. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美国国防部_
7. [美國國防部發表了2015年度中華人民共和國軍力報告。文中稱，中國的軍事準備重點已由台灣海峽逐漸轉往東海與南海，並首次將中國在南海大規模的填海建造人工島嶼等建設列為專題報告 ](/zh/news/2015/05/8/美國國防部發表了2015年度中華人民共和國軍力報告-文中稱-中國的軍事準備重點已由台灣海峽逐漸轉往東海與南海-並首次將中.md) _消息: 美国国防部_
8. [美國國防部證實在06年誤將洲際彈道導彈的引爆器當成直昇機電池售予中華民國。](/zh/news/2008/03/25/美國國防部證實在06年誤將洲際彈道導彈的引爆器當成直昇機電池售予中華民國.md) _消息: 美国国防部_
9. [美國國防部公開日前伊朗快艇在美軍艦艇附近游弋的片段。](/zh/news/2008/01/8/美國國防部公開日前伊朗快艇在美軍艦艇附近游弋的片段.md) _消息: 美国国防部_
10. [英國金融時報報導，中國人民解放軍六月間對美國國防部進行網路攻擊，致使國防部長蓋茲辦公室的部分電腦系統關閉逾一週。中國於隔日表示「毫無根據」。](/zh/news/2007/09/3/英國金融時報報導-中國人民解放軍六月間對美國國防部進行網路攻擊-致使國防部長蓋茲辦公室的部分電腦系統關閉逾一週-中國於隔.md) _消息: 美国国防部_
