### [2018-01-29](/news/2018/01/29/index.md)

##### 也门
# 也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊，取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權 




### 信息来源:

1. [新華網](http://www.xinhuanet.com/world/2018-01/31/c_1122343386.htm)

### 有关:

1. [ 在沙特阿拉伯调停下，也门政府同南方过渡委员会 Transitional Council在利雅得签署协议，二者分享权力 ](/zh/news/2019/11/5/在沙特阿拉伯调停下-也门政府同南方过渡委员会-Transitional-Council在利雅得签署协议-二者分享权力.md) _消息: 也门_
2. [ 也门政府称，胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔（Tuhyata）的政府军营地，双方短暂交火，政府军将胡塞武装击退，7名胡塞武装人员被击毙。也门政府未透露政府军伤亡情况。 ](/zh/news/2019/11/16/也门政府称-胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔-Tuhyata-的政府军营地-双方短暂交火-政府军将胡塞武装击退-7名胡.md) _消息: 也门_
3. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2019/09/1/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心-造成超過100人喪生.md) _消息: 也门_
4. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门_
5. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门, 亞丁_
6. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
7. [馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 ](/zh/news/2018/04/30/馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客-因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審-在沒律師代表下出庭認罪-被判.md) _消息: 也门_
8. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 也门, 亞丁_
9. [也門亞丁一個屬於親哈迪政府民兵組織的新兵訓練營發生自殺式炸彈襲擊，至少71人喪生。 ](/zh/news/2016/08/29/也門亞丁一個屬於親哈迪政府民兵組織的新兵訓練營發生自殺式炸彈襲擊-至少71人喪生.md) _消息: 亞丁, 哈迪_
10. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 也门, 哈迪_
