### [2016-02-2](/news/2016/02/2/index.md)

##### 美洲寨卡病毒疫情
# 美洲寨卡病毒疫情：洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例，而宣布紧急状态 




### 信息来源:

1. [Journal](http://www.jsonline.com/news/usandworld/national/the-latest-who-declares-zika-virus-international-emergency-mjsurnpublicidaporg49a5b547cf3d4c588b0920-367243501.html)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 緊急狀態_
2. [土耳其解除自2016年未遂政變後開始實施的紧急状态。 ](/zh/news/2018/07/19/土耳其解除自2016年未遂政變後開始實施的紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
3. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 緊急狀態_
4. [ 埃及目前执掌国家权力的武装部队最高委员会发表声明，宣布自31日起正式在全国范围内解除实施长达30余年的紧急状态。](/zh/news/2012/05/31/埃及目前执掌国家权力的武装部队最高委员会发表声明-宣布自31日起正式在全国范围内解除实施长达30余年的紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
5. [洪都拉斯科马亚瓜一所监狱发生火灾，造成至少357人死亡。](/zh/news/2012/02/14/洪都拉斯科马亚瓜一所监狱发生火灾-造成至少357人死亡.md) _消息: 洪都拉斯_
6. [ 埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。](/zh/news/2012/01/24/埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德-侯赛因-坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态-同时再次承诺向文官政府移.md) _消息: 緊急狀態_
7. [以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/24/以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标-巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动-哈马斯-高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
8. [ 美国总统奥巴马签署宣言，宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国总统奥巴马签署宣言-宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
9. [由於曼谷市區示威活動持續進行，總理阿披實險遭示威者攻擊，泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態。](/zh/news/2009/04/12/由於曼谷市區示威活動持續進行-總理阿披實險遭示威者攻擊-泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態.md) _消息: 緊急狀態_
10. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
