### [2008-12-18](/news/2008/12/18/index.md)

##### 臺灣
# 台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tw/2008-12/18/content_10525909.htm)

### 有关:

1. [ 臺灣花蓮外海在23:50分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模;}-6.2地震，花蓮市區最大震度7級，造成數棟大樓倒塌，多人傷亡](/zh/news/2018/02/6/臺灣花蓮外海在23-50分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里氏地震规模.md) _消息: 臺灣_
2. [ 中華民國法務部宣布核准前總統陳水扁的保外就醫，他將從監獄被釋放回家療養一個月。](/zh/news/2015/01/5/中華民國法務部宣布核准前總統陳水扁的保外就醫-他將從監獄被釋放回家療養一個月.md) _消息: 陳水扁_
3. [ 台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14:32分左右發生大規模走山，雙向車道全被覆蓋，據目擊者指出有三至四部自小客車當場被埋，目前搜教人員正在巨石堆中搶救和開通。](/zh/news/2010/04/25/台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14-32分左右發生大規模走山-雙向車道全被覆蓋-據目擊者指出有三至四部自小.md) _消息: 臺灣_
4. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 臺灣_
5. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 臺灣_
6. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問，后被特偵組向台北地方法院聲請羈押。](/zh/news/2008/11/11/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問-后被特偵組向台北地方法院聲請羈押.md) _消息: 陳水扁_
7. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 陳水扁_
8. [台湾同意世贸组织任命中国籍法官张月姣，消除了世贸组织危机。](/zh/news/2007/11/27/台湾同意世贸组织任命中国籍法官张月姣-消除了世贸组织危机.md) _消息: 臺灣_
9. [在台灣，中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。](/zh/news/2007/05/19/在台灣-中正紀念堂改名為台灣民主紀念館.md) _消息: 臺灣_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 臺灣_
