### [2014-07-3](/news/2014/07/3/index.md)

##### 德国
#  德國國會通過國家史上首條最低工資法案。把最低工資設定為每小時8.5歐羅。




### 有关:

1. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
2. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 德国_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 德国_
4. [8时30分，京津塘高速公路天津武清段，一北京牌照中巴车（京B10475），与前方一河南牌照的集装箱货车（豫P06119）追尾，中巴车起火，车上5名德国人和1名中国司机死亡，14人受伤。](/zh/news/2012/10/1/8时30分-京津塘高速公路天津武清段-一北京牌照中巴车-京B10475-与前方一河南牌照的集装箱货车-豫P06119.md) _消息: 德国_
5. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
6. [德国发生大肠杆菌疫情，至今已有十人不治身亡。欧洲疾病预防和控制中心说，本次疫情是全球最大规模的“溶血性尿毒症候群”疫情之一。](/zh/news/2011/05/29/德国发生大肠杆菌疫情-至今已有十人不治身亡-欧洲疾病预防和控制中心说-本次疫情是全球最大规模的-溶血性尿毒症候群-疫情之.md) _消息: 德国_
7. [ 瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。](/zh/news/2009/10/8/瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人-作家赫塔-穆勒.md) _消息: 德国_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 德国_
9. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 德国_
10. [德國DRAM大廠奇夢達，由於無法即時完成紓困方案的談判，正式向德國政府聲請破產。](/zh/news/2009/01/23/德國DRAM大廠奇夢達-由於無法即時完成紓困方案的談判-正式向德國政府聲請破產.md) _消息: 德国_
