### [2008-06-12](/news/2008/06/12/index.md)

##### 古巴
# 古巴运动员戴龙·罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩，而这一成绩也打破了此前由中国选手刘翔所保持的世界纪录。




### 信息来源:

1. [新浪](http://sports.sina.com.cn/o/2008-06-13/01063718889.shtml)

### 有关:

1. [捷克布拉格高等法院進行裁決，決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國。 ](/zh/news/2019/05/28/捷克布拉格高等法院進行裁決-決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國.md) _消息: 捷克_
2. [古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗逝世，享年90岁](/zh/news/2016/11/25/古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗逝世-享年90岁.md) _消息: 古巴_
3. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
4. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 捷克_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 古巴_
6. [ 英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴，是1959年古巴革命以來，英國軍艦首次訪問古巴。](/zh/news/2010/11/15/英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴-是1959年古巴革命以來-英國軍艦首次訪問古巴.md) _消息: 古巴_
7. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 捷克_
8. [美國與捷克簽署反導彈協議，引起俄羅斯不滿。](/zh/news/2008/07/8/美國與捷克簽署反導彈協議-引起俄羅斯不滿.md) _消息: 捷克_
9. [古巴領导人菲德尔·卡斯特罗在《格拉玛》网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務。](/zh/news/2008/02/19/古巴領导人菲德尔-卡斯特罗在-格拉玛-网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務.md) _消息: 古巴_
10. [俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機，原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持，緊急降落捷克布拉格。](/zh/news/2006/12/28/俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機-原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持-緊急降落捷克布拉格.md) _消息: 捷克_
