### [2008-06-12](/news/2008/06/12/index.md)

##### 津巴布韦
# 津巴布韋反對派爭取民主變革運動的秘書長比迪被捕，控以叛國罪。




### 信息来源:

1. [法新社](https://web.archive.org/web/20080615012741/http://afp.google.com/article/ALeqM5jd2vBH36CdidmsvkVwKXDf0_KPPg)

### 有关:

1. [津巴布韦议会议长穆登达宣布担任总统近40年的罗伯特·穆加贝提交辞呈。执政的非洲民族联盟 - 爱国阵线高层官员说，穆加贝的前副总统埃默森·姆南加古瓦将在周三或周四宣誓就任总统 ](/zh/news/2017/11/21/津巴布韦议会议长穆登达宣布担任总统近40年的罗伯特-穆加贝提交辞呈-执政的非洲民族联盟-爱国阵线高层官员说-穆加贝的.md) _消息: 津巴布韦_
2. [津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺·奇翁加 Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线的党内清洗计划后，哈拉雷有士兵指挥交通，至少有六辆装甲输送车出现。执政党批评将军叛国 ](/zh/news/2017/11/14/津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺-奇翁加-Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟-爱国阵线的党内清洗计划后-哈拉.md) _消息: 津巴布韦_
3. [津巴布韋政府宣佈，外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求，即是至少51%股權由該國黑人公民持有，否則需撤離津巴布韋。 ](/zh/news/2016/03/23/津巴布韋政府宣佈-外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求-即是至少51-股權由該國黑人公民持有-否則需撤離津巴布.md) _消息: 津巴布韦_
4. [津巴布韦主要反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊在首都哈拉雷正式宣誓就任联合政府总理。](/zh/news/2009/02/11/津巴布韦主要反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊在首都哈拉雷正式宣誓就任联合政府总理.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦_
5. [津巴布韦总统罗伯特·穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动在哈拉雷正式签署权力分享协议，穆加贝和茨万吉拉伊将分别出任总统和总理。](/zh/news/2008/09/15/津巴布韦总统罗伯特-穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟-爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动在哈拉雷正式签署.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦_
6. [津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟－爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议。](/zh/news/2008/09/11/津巴布韦总统穆加贝所领导的执政党非洲民族联盟-爱国阵线和茨万吉拉伊所领导的反对党争取民主变革运动达成权力分享协议.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦_
7. [津巴布韦反对党争取民主变革运动的领导人茨万吉拉伊在开展总统选举的竞选活动中，被警察短暂扣留了8小时后释放。](/zh/news/2008/06/4/津巴布韦反对党争取民主变革运动的领导人茨万吉拉伊在开展总统选举的竞选活动中-被警察短暂扣留了8小时后释放.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦_
8. [津巴布韦选举委员会宣布现任总统穆加贝在第二轮总统选举中击败反对党争取民主变革运动领导人茨万吉拉伊从而获得连任，随后，穆加贝宣誓就任新一任总统。](/zh/news/2008/06/29/津巴布韦选举委员会宣布现任总统穆加贝在第二轮总统选举中击败反对党争取民主变革运动领导人茨万吉拉伊从而获得连任-随后-穆加.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦_
9. [津巴布韦反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊宣布退出将于本月27日举行的第二轮总统选举。 ](/zh/news/2008/06/22/津巴布韦反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊宣布退出将于本月27日举行的第二轮总统选举.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦_
10. [津巴布韦选举委员会公布众议院选举结果，茨万吉拉伊领导的反对党争取民主变革运动获胜，将成为众议院第一大党。](/zh/news/2008/04/3/津巴布韦选举委员会公布众议院选举结果-茨万吉拉伊领导的反对党争取民主变革运动获胜-将成为众议院第一大党.md) _消息: 争取民主变革运动, 津巴布韦_
