### [2013-09-14](/news/2013/09/14/index.md)

##### 美
#  美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議。《[http:--www.washingtontimes.com-news-2013-sep-14-us-russia-reach-deal-syria-chemical-weapons- 華盛頓時報]》




### 有关:

1. [美国驱逐35名俄罗斯外交官，美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰。](/zh/news/2016/12/29/美国驱逐35名俄罗斯外交官-美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰.md) _消息: 俄罗斯, 美_
2. [俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约，规定南奥塞梯军队、情报机构、执法部门等与俄方合并，并向南奥塞梯提供经济援助，引来北约和美国等国家不满](/zh/news/2015/03/18/俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约-规定南奥塞梯军队-情报机构-执法部门等与俄方合并-并向南奥塞梯提供经济援助-引来北.md) _消息: 俄罗斯, 美_
3. [ 俄羅斯發表一份報告指出在今年3月時敘利亞叛軍也在敘利亞城市阿勒頗使用化學武器進行攻擊。](/zh/news/2013/09/4/俄羅斯發表一份報告指出在今年3月時敘利亞叛軍也在敘利亞城市阿勒頗使用化學武器進行攻擊.md) _消息: 俄罗斯, 叙利亚内战_
4. [ 美國國務卿約翰·凱瑞表示美國已經從頭髮和血液樣本掌握了敘利亞政府在敘利亞內戰中涉嫌使用沙林毒氣的證據。](/zh/news/2013/09/1/美國國務卿約翰-凱瑞表示美國已經從頭髮和血液樣本掌握了敘利亞政府在敘利亞內戰中涉嫌使用沙林毒氣的證據.md) _消息: 叙利亚内战, 美_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 俄罗斯, 美_
6. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 俄罗斯, 美_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 俄罗斯, 美_
8. [ 有“死亡商人”之称的俄罗斯籍军火商维克多·布特离开泰国首都曼谷，被引渡美国接受审判。](/zh/news/2010/11/16/有-死亡商人-之称的俄罗斯籍军火商维克多-布特离开泰国首都曼谷-被引渡美国接受审判.md) _消息: 俄罗斯, 美_
9. [ 被美国驱逐出境的10名俄罗斯间谍抵达莫斯科。](/zh/news/2010/07/9/被美国驱逐出境的10名俄罗斯间谍抵达莫斯科.md) _消息: 俄罗斯, 美_
10. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在2010年温布尔登网球锦标赛女单决赛中击败俄罗斯选手薇拉·兹沃纳列娃，获得冠军。](/zh/news/2010/07/3/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在2010年温布尔登网球锦标赛女单决赛中击败俄罗斯选手薇拉-兹沃纳列娃-获得冠军.md) _消息: 俄罗斯, 美_
