### [2006-01-11](/news/2006/01/11/index.md)

##### 格魯吉亞
# 格魯吉亞法院裁定去年五月企圖暗殺喬治布殊的疑犯阿魯騰揚終身監禁。




### 信息来源:

1. [Yahoo!hk](https://archive.is/20130105145140/http://hk.news.yahoo.com/060111/3/1kbtw.html) [IMG](https://archive.is/tQ14l/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [晚間，格魯吉亞主播伽布尼亞（Giorgi Gabunia）在電視節目中，形容俄羅斯總統普京是「侵略者」，認為他和他的「奴隸」應該離開格魯吉亞，並以粗口辱骂普京已故的父母。俄羅斯外交部發表聲明譴責，聲稱危害國家關係；俄杜馬（議會下院）建議禁止從格魯吉亞進口紅酒、飲用水等，以及停止從俄羅斯向格魯吉亞的匯款業務 ](/zh/news/2019/07/7/晚間-格魯吉亞主播伽布尼亞-Giorgi-Gabunia-在電視節目中-形容俄羅斯總統普京是-侵略者-認為他和他的-奴.md) _消息: 格魯吉亞_
2. [格鲁吉亚内政部凌晨在首都第比利斯最有名的几家夜店Bassiani、Mtkvari、Cafe Gallery展开缉毒专项行动，期间大量夜店客人被赶出，与警方发生冲突。后部分青年决定前往格鲁吉亚议会抗议不公，期间有不少不满施政的民众加入。数千名民众当日就在国会外展占据空间，举行大型夜店式活动放送劲爆音乐与跳舞，以此表达诉求 ](/zh/news/2018/05/12/格鲁吉亚内政部凌晨在首都第比利斯最有名的几家夜店Bassiani-Mtkvari-Cafe-Gallery展开缉毒专项行.md) _消息: 格魯吉亞_
3. [ 第21届奥林匹克冬季运动会开幕式在加拿大温哥华不列颠哥伦比亚体育馆举行，格鲁吉亚无舵雪橇选手诺·库马里塔什威利在开幕式前的训练中发生意外身亡。](/zh/news/2010/02/12/第21届奥林匹克冬季运动会开幕式在加拿大温哥华不列颠哥伦比亚体育馆举行-格鲁吉亚无舵雪橇选手诺-库马里塔什威利在开幕式.md) _消息: 格魯吉亞_
4. [阿布哈兹现任总统谢尔盖·巴加普什在12日举行的总统选举中获胜，将连任总统，但格鲁吉亚、欧盟、美国等拒绝承认该选举的合法性。](/zh/news/2009/12/13/阿布哈兹现任总统谢尔盖-巴加普什在12日举行的总统选举中获胜-将连任总统-但格鲁吉亚-欧盟-美国等拒绝承认该选举的合法性.md) _消息: 格魯吉亞_
5. [欧盟一个调查小组发布2008年南奥塞梯战争的调查报告，认定格鲁吉亚的军事行动触发战争，但同时指责俄罗斯过分使用武力。[http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-10-02-content_17865630.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/09/30/欧盟一个调查小组发布2008年南奥塞梯战争的调查报告-认定格鲁吉亚的军事行动触发战争-但同时指责俄罗斯过分使用武力-h.md) _消息: 格魯吉亞_
6. [格鲁吉亚部分军官发动军事政变，旨在破坏6日在格鲁吉亚举行的北约组织的军事演习，并推翻由总统萨卡什维利领导的政权。](/zh/news/2009/05/5/格鲁吉亚部分军官发动军事政变-旨在破坏6日在格鲁吉亚举行的北约组织的军事演习-并推翻由总统萨卡什维利领导的政权.md) _消息: 格魯吉亞_
7. [格魯吉亞一個樂隊的歌曲，因其反俄羅斯總理弗拉基米爾·普京的內容而被禁止參加2009年歐洲歌唱大賽。](/zh/news/2009/03/10/格魯吉亞一個樂隊的歌曲-因其反俄羅斯總理弗拉基米爾-普京的內容而被禁止參加2009年歐洲歌唱大賽.md) _消息: 格魯吉亞_
8. [俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈，就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商。](/zh/news/2008/10/15/俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈-就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商.md) _消息: 格魯吉亞_
9. [欧盟驻格鲁吉亚观察团正式开始行使职能，以监督格鲁吉亚与俄罗斯的停火以及俄罗斯的撤军行动。 ](/zh/news/2008/10/1/欧盟驻格鲁吉亚观察团正式开始行使职能-以监督格鲁吉亚与俄罗斯的停火以及俄罗斯的撤军行动.md) _消息: 格魯吉亞_
10. [俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館。](/zh/news/2008/09/3/俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館.md) _消息: 格魯吉亞_
