### [2006-01-11](/news/2006/01/11/index.md)

##### 欧洲议会
# 欧洲议会通过决议，呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法。




### 信息来源:

1. [美国之音中文网](http://www.voanews.com/chinese/w2006-01-12-voa90.cfm)

### 有关:

1. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 欧洲议会_
2. [被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世，終年61歲](/zh/news/2017/07/13/被中国囚禁的2010年诺贝尔和平奖得主劉曉波因肝癌于沈阳市中国医科大学附属第一医院去世-終年61歲.md) _消息: 中國_
3. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 中國_
4. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
5. [ 台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆，造成至少2人死亡。](/zh/news/2010/07/17/台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆-造成至少2人死亡.md) _消息: 中國_
6. [ 中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井。](/zh/news/2010/04/5/中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井.md) _消息: 中國_
7. [跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。](/zh/news/2009/12/15/跨越珠江口-连接中国香港-珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设.md) _消息: 中國_
8. [ 台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆，登陆时台风中心最大风速12级。](/zh/news/2009/08/9/台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆-登陆时台风中心最大风速12级.md) _消息: 中國_
9. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 中國_
10. [新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测，发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇，勒令销售公司召回。](/zh/news/2007/06/5/新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测-发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇-勒令销售公司召回.md) _消息: 中國_
