### [2016-07-5](/news/2016/07/5/index.md)

##### 齋戒月
# 齋戒月將近結束之際，7月3日至5日期間，至少12人在印度尼西亞爪哇島因為嚴重塞車被困於車龍中而脫水或疲勞死亡，死者大多數是老人。 

At least 12 people die of dehydration and exhaustion while sitting in a 13-mile-long traffic jam in Indonesia.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-36748008) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/0DCD/production/_90333530_javatraffic.jpg)

### 有关:

1. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M w 6.9级强烈地震，造成至少2人死亡 ](/zh/news/2017/12/15/印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M-w-69级强烈地震-造成至少2人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支。 ](/zh/news/2017/05/8/印度尼西亚政府下令解散以建立哈里發國為目標的伊扎布特印度尼西亞分支.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 ](/zh/news/2017/02/15/印度尼西亚7個省-18個市及76個縣舉行地方首長選舉-其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半-需要稍後進.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [ 印度尼西亞國會及地方議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2014/04/9/印度尼西亞國會及地方議會選舉進行投票.md) _消息: 印度尼西亚_
6. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 爪哇島_
7. [第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕。](/zh/news/2011/11/19/第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕.md) _消息: 印度尼西亚_
8. [第14次中国－东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行，会议就纪念对话关系20周年发表联合声明。](/zh/news/2011/11/18/第14次中国-东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行-会议就纪念对话关系20周年发表联合声明.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [印度尼西亚空军一架载有109人的C-130运输机在东爪哇省失事坠毁，造成至少96人死亡，15人受伤。](/zh/news/2009/05/20/印度尼西亚空军一架载有109人的C-130运输机在东爪哇省失事坠毁-造成至少96人死亡-15人受伤.md) _消息: 印度尼西亚_
10. [印度尼西亚西爪哇省文登县的一处蓄水湖大坝发生决堤事故，引发的洪水导致至少77人死亡、50人受伤、102人失踪。](/zh/news/2009/03/27/印度尼西亚西爪哇省文登县的一处蓄水湖大坝发生决堤事故-引发的洪水导致至少77人死亡-50人受伤-102人失踪.md) _消息: 印度尼西亚_
