### [2012-05-9](/news/2012/05/9/index.md)

##### -{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-
#  一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20120512033751/http://rusnews.cn/eguoxinwen/eluosi_shehui/20120509/43434137.html |date= ](http://rusnews.cn/eguoxinwen/eluosi_shehui/20120509/43434137.html)

### 有关:

1. [当地时间下午，佐科·維多多在雅加达国会大厦宣誓就任印度尼西亚总统，开始第二个任期。 ](/zh/news/2019/10/20/当地时间下午-佐科-維多多在雅加达国会大厦宣誓就任印度尼西亚总统-开始第二个任期.md) _消息: 雅加达_
2. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 印尼_
3. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 雅加达_
4. [印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接，阻止巴布亞民眾使用社交媒體，不過電話和短訊功能仍正常運作。此举是因西巴布亚省和巴布亚省的示威持續，防暴警察拘捕損毀印尼國旗的巴布亞大學生，并在这一過程中使用「狗」、「豬」和「猴子」等涉及種族歧視的字眼羞辱學生。 ](/zh/news/2019/08/21/印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接-阻止巴布亞民眾使用社交媒體-不過電話和短訊功能仍正常運作-此举是因西巴布.md) _消息: 印尼_
5. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 雅加达_
6. [印尼南苏拉威西省出现暴雨，引发严重水灾，导致至少68人死亡 ](/zh/news/2019/01/22/印尼南苏拉威西省出现暴雨-引发严重水灾-导致至少68人死亡.md) _消息: 印尼_
7. [印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案，至少造成7人死亡 ](/zh/news/2016/01/14/印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案-至少造成7人死亡.md) _消息: 印尼, 雅加达_
8. [第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕。](/zh/news/2011/05/7/第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕.md) _消息: 印尼, 雅加达_
9. [印尼首都雅加达的两家豪华酒店（丽思卡尔顿酒店与万豪酒店）遭受炸弹袭击，造成至少9人死亡、近50人受伤。](/zh/news/2009/07/17/印尼首都雅加达的两家豪华酒店-丽思卡尔顿酒店与万豪酒店-遭受炸弹袭击-造成至少9人死亡-近50人受伤.md) _消息: 印尼, 雅加达_
10. [ 东盟地震和海啸灾后问题领导人特别会议在印尼首都雅加达会议中心开幕。](/zh/news/2005/01/6/东盟地震和海啸灾后问题领导人特别会议在印尼首都雅加达会议中心开幕.md) _消息: 印尼, 雅加达_
