### [2013-10-21](/news/2013/10/21/index.md)

##### 尼日利亞
# 尼日利亞軍方在博尔诺州殺死至少37名博科圣地武裝分子。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2013-10/23/c_117833762.htm)

### 有关:

1. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 博科聖地, 尼日利亞_
2. [尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢。至3月9日，未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺，聯軍方面則有約10名乍得士兵和5名尼日爾士兵陣亡。 ](/zh/news/2015/03/8/尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢-至3月9日-未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺-聯軍方.md) _消息: 博科聖地_
3. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 博科聖地_
4. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科聖地_
5. [一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯，尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态，各入境口岸增派人手，加强疫情监测。](/zh/news/2014/07/25/一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯-尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态-各入境口岸增派人手-加强疫情监测.md) _消息: 尼日利亞_
6. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
7. [ 尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件，造成至少186人死亡。](/zh/news/2012/01/20/尼日利亚伊斯兰极端组织博科圣地在卡诺州首府卡诺市制造多起炸弹爆炸事件-造成至少186人死亡.md) _消息: 博科聖地, 尼日利亞_
8. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 尼日利亞_
9. [ 尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡。](/zh/news/2010/01/19/尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡.md) _消息: 尼日利亞_
10. [兩名美國人在奈及利亞南部河流州首府哈科特港，遭身份不明的武裝分子綁架。](/zh/news/2007/01/23/兩名美國人在奈及利亞南部河流州首府哈科特港-遭身份不明的武裝分子綁架.md) _消息: 尼日利亞_
