### [2013-10-21](/news/2013/10/21/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦一輛從拉瓦爾品第通往奎達的賈法特快車 Express突然遭遇爆炸襲擊，造成7人死亡以及至少10人受傷




### 有关:

1. [毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en ](/zh/news/2017/03/31/毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊，至少70人喪生，超過110人受傷。巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨 ](/zh/news/2016/08/8/巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊-至少70人喪生-超過110人受傷-巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨.md) _消息: 奎達, 巴基斯坦_
3. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦－俾路支斯坦省，发生震级为里氏7.8级的地震。](/zh/news/2013/04/16/位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦-俾路支斯坦省-发生震级为里氏78级的地震.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用「猥褻」詞彙長達1,695個，禁令將於11月21日生效。清單已於同日分發給手機業者，並給出7日緩衝，但是受到各界嘲笑，運動團體揚言將在法庭上挑戰這項禁令。](/zh/news/2011/11/14/巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用-猥褻-詞彙長達1695個-禁令將於11月21日生效-清單已於同日分發給手機業者-並給.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [巴基斯坦最高法院裁定，准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别。](/zh/news/2009/12/23/巴基斯坦最高法院裁定-准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 巴基斯坦_
