### [2016-03-24](/news/2016/03/24/index.md)

##### 前南刑庭
# 前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有「-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-屠夫」之稱的前塞族共和國總統拉多萬·卡拉季奇在-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-戰爭中犯下種族滅絕、危害人類罪和戰爭罪等罪行，判處其40年監禁




### 有关:

1. [国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗·巴博無須答辯，下令當庭釋放他。 ](/zh/news/2019/01/15/国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗-巴博無須答辯-下令當庭釋放他.md) _消息: 危害人类罪_
2. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 種族滅絕_
3. [巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓，以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈、燃燒彈及催淚彈，造成至少60人被殺，超過2700人受傷，被殺者中至少8名是16歲以下的少年，以及一個8個月大的嬰兒。巴勒斯坦自治政府譴責以色列「可怕的大屠殺」，宣佈哀悼三日，並在次日即災難日大罷工。國際上廣泛譴責以色列。聯合國人權事務高級專員稱以色列必須立即停止在加沙開火，暴力侵犯人權者必須被追究責任，國際社會需要確保為受害者伸張正義。法國總統馬克龍譴責以色列軍的暴力，也反對美國搬遷大使館的決定。南非召回駐以色列大使。土耳其總統埃爾多安指控以色列「國家恐怖主義」及「種族滅絕」，宣佈全國哀悼三日，並召回駐美國及駐以色列大使。 ](/zh/news/2018/05/14/巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓-以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈-燃燒彈及催.md) _消息: 種族滅絕_
4. [前波斯尼亚的克罗地亚族陆军将军斯洛博丹·普拉亚克在前南刑庭维持战争罪定罪后死于喝毒药。 ](/zh/news/2017/11/29/前波斯尼亚的克罗地亚族陆军将军斯洛博丹-普拉亚克在前南刑庭维持战争罪定罪后死于喝毒药.md) _消息: 前南刑庭_
5. [联合国人权理事会发布一份报告，报告详述了缅甸国防军和en Police Force ](/zh/news/2017/02/3/联合国人权理事会发布一份报告-报告详述了缅甸国防军和en-Police-Force.md) _消息: 危害人类罪_
6. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 危害人类罪, 戰爭罪_
7. [歐洲議會通過決議，把第一次世界大戰期間土耳其屠殺亞美尼亞人的事件稱為「種族滅絕」。歐洲議會在1987年也通過相同決議。 ](/zh/news/2015/04/15/歐洲議會通過決議-把第一次世界大戰期間土耳其屠殺亞美尼亞人的事件稱為-種族滅絕-歐洲議會在1987年也通過相同決議.md) _消息: 種族滅絕_
8. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 種族滅絕_
9. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 戰爭罪_
10. [ 国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯·泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由，判处其50年监禁。](/zh/news/2012/05/30/国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯-泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由-判处其50年监禁.md) _消息: 危害人类罪, 戰爭罪_
