### [2019-09-20](/news/2019/09/20/index.md)

##### 2019年9月以色列議會選舉
# 2019年9月以色列議會選舉结果公布，本尼·甘茨领导的蓝與白获33席，现任总理-{zh-hans:本雅明·内塔尼亚胡; zh-tw:班傑明·納坦雅胡; zh-hk:班傑明·內塔尼亞胡;}-的利库德集团获31席。 




### 信息来源:

1. [澎湃新闻](https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_4474747)

### 有关:

1. [ 以色列检察总长 General of Israel阿维哈伊·曼德尔布利特 Mandelblit宣布指控总理本雅明·内塔尼亚胡犯受贿罪、诈骗罪和背信罪。藍與白等中左翼政党要求内塔尼亚胡下台，利库德集团表示仍然支持内塔尼亚胡。内塔尼亚胡称，对他的起诉是一场未遂政变。 ](/zh/news/2019/11/21/以色列检察总长-General-of-Israel阿维哈伊-曼德尔布利特-Mandelblit宣布指控总理本雅明-内塔.md) _消息: 利库德集团, 本雅明·内塔尼亚胡, 藍與白_
2. [ 以色列政党联盟藍與白领导人本尼·甘茨宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列政党联盟藍與白领导人本尼-甘茨宣布组阁失败-将组阁权力交还总统鲁文-里夫林.md) _消息: 本尼·甘茨, 藍與白_
3. [ 以色列总理本雅明·内塔尼亚胡宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 ](/zh/news/2019/10/21/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡宣布组阁失败-将组阁权力交还总统鲁文-里夫林.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
4. [以色列总统鲁文·里夫林宣布授权本雅明·内塔尼亚胡在42天内组建内阁。如果内塔尼亚胡组阁失败，总统可授权其他人组阁。 ](/zh/news/2019/09/25/以色列总统鲁文-里夫林宣布授权本雅明-内塔尼亚胡在42天内组建内阁-如果内塔尼亚胡组阁失败-总统可授权其他人组阁.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
5. [2019年9月以色列議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2019/09/17/2019年9月以色列議會選舉進行投票.md) _消息: 2019年9月以色列議會選舉_
6. [以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 ](/zh/news/2018/04/30/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目-违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议-內塔尼亞.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
7. [以色列總理本雅明·內塔尼亞胡宣布，其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選 legislative election, 2015](/zh/news/2015/03/18/以色列總理本雅明-內塔尼亞胡宣布-其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選-legislative-election.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
8. [ 巴勒斯坦的新團結政府（Palestinian unity government）內閣今日正式宣布就職。監誓人為巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德·阿巴斯，內閣總理由拉米·哈马达拉擔任。以色列總理本雅明·内塔尼亚胡已表明不會承認該政府。 ](/zh/news/2014/06/1/巴勒斯坦的新團結政府-Palestinian-unity-government-內閣今日正式宣布就職-監誓人為巴勒斯坦.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
