### [2017-02-26](/news/2017/02/26/index.md)

##### 第89屆奧斯卡金像獎
# 第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行。-{zh-hk:戴文·查素列; zh-cn:达米恩·查泽雷; zh-tw:達米恩·查澤雷;}-和-{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-凭借《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-》分别赢得最佳导演奖和最佳女主角。-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-凭借《-{zh-cn:海边的曼彻斯特; zh-hk:情繫海邊之城; zh-tw:海邊的曼徹斯特;}-》赢得最佳男主角。-{zh-cn:马赫沙拉·阿里;zh-tw:馬赫夏拉·阿里;zh-hk:馬許沙拉·艾利;}-凭借电影《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》赢得最佳男配角，-{zh-tw:薇拉·戴維絲;zh-cn:维奥拉·戴维斯;zh-hk:維奧拉·戴維斯;}-则凭借《-{zh-cn:藩篱;zh-tw:籬笆內的風暴;}-》赢得最佳女配角。影片奖方面，伊朗电影《-{zh-cn:推销员; zh-hk:推銷員; zh-tw:新居風暴;}-》和《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》分别贏得最佳外语片和最佳动画片，最佳影片则由《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》夺得 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/live/entertainment-arts-39078497)

### 有关:

1. [第44届安妮奖在洛杉矶罗伊斯音乐厅 Hall举行頒獎典禮。《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》囊括包括最佳动画片在内的6项大奖，成为当晚赢家 ](/zh/news/2017/02/4/第44届安妮奖在洛杉矶罗伊斯音乐厅-Hall举行頒獎典禮-zh-cn-疯狂动物城-zh-hk-優獸大都會-zh.md) _消息: -{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-, 洛杉矶_
2. [第89届奥斯卡金像奖提名揭晓，歌舞片《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:樂來越愛你; zh-hk:星聲夢裡人;}-》以创纪录的14项提名领跑，《-{zh-cn:降临; zh-hk:天煞異降; zh-tw:異星入境;}-》和《-{zh-cn:月光男孩; zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩;}-》获8项提名列第二 ](/zh/news/2017/01/24/第89届奥斯卡金像奖提名揭晓-歌舞片-zh-cn-爱乐之城-zh-tw-樂來越愛你-zh-hk-星聲夢裡人.md) _消息: -{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-, -{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-, 第89屆奧斯卡金像獎_
3. [第22届美国演员工会奖颁奖典礼在洛杉矶神殿大会堂 Auditorium举行，莱昂纳多·迪卡普里奥和布丽·拉尔森分别凭借电影《荒野猎人》和《房间》赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2016/01/31/第22届美国演员工会奖颁奖典礼在洛杉矶神殿大会堂-Auditorium举行-莱昂纳多-迪卡普里奥和布丽-拉尔森分别凭借电.md) _消息: 洛杉矶_
4. [美國洛杉矶联邦法院判決歌曲《祝你生日快乐》已進入公有領域。 ](/zh/news/2015/09/22/美國洛杉矶联邦法院判決歌曲-祝你生日快乐-已進入公有領域.md) _消息: 洛杉矶_
5. [第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行，《鸟人》获得最佳影片，埃迪·雷德梅尼和朱莉安·摩尔凭借电影《万物理论》和《依然爱丽丝》分别赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2015/02/22/第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行-鸟人-获得最佳影片-埃迪-雷德梅尼和朱莉安-摩尔凭借电影-万物.md) _消息: 好莱坞, 最佳男主角, 杜比剧院, 洛杉矶_
6. [ 第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼。黑白默片《艺术家》和家庭伦理片《后人》分获最佳音乐或喜剧片和最佳剧情片。](/zh/news/2012/01/15/第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼-黑白默片-艺术家-和家庭伦理片-后人-分获最佳音乐或喜.md) _消息: 洛杉矶_
7. [ 美国著名流行音乐歌手-{zh-hans:迈克尔·杰克逊;zh-hant:麥可·傑克遜;zh-tw:麥可·傑克遜;zh-hk:米高·積遜;zh-mo:米高·積遜;}-因心臟骤停抢救无效在洛杉矶逝世，享年50歲。](/zh/news/2009/06/25/美国著名流行音乐歌手-zh-hans-迈克尔-杰克逊-zh-hant-麥可-傑克遜-zh-tw-麥可-傑克遜-zh.md) _消息: 洛杉矶_
8. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 好莱坞_
9. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 洛杉矶_
10. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 洛杉矶_
