### [2019-06-20](/news/2019/06/20/index.md)

##### 中國外交部
#  中國外交部證實，塔利班首席談判代表巴拉達爾（Mullah Abdul Ghani Baradar）近日率團訪問北京，與中方官員進行會談，討論阿富汗和平和解進程、打擊恐怖主義等議題 




### 信息来源:

1. [link|date=2019年12月 |bot=InternetArchiveBot |fix-attempted=yes }} 香港01 ](https://www.hk01.com/%E5%8D%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%9C%8B/342853/%E9%98%BF%E5%AF%8C%E6%B1%97%E5%A1%94%E5%88%A9%E7%8F%AD%E8%AB%87%E5%88%A4%E4%BB%A3%E8%A1%A8%E8%A8%AA%E8%8F%AF-%E5%A4%96%E4%BA%A4%E9%83%A8-%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%8B%B8%E5%92%8C%E4%BF%83%E8%AB%8)

### 有关:

1. [英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件，身穿假炸弹背心 belt的28岁男子乌斯曼·汗（Usman Khan）持刀刺伤5名民众，造成其中2人伤重死亡。警方将事件列为恐怖主义行为](/zh/news/2019/11/29/英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件-身穿假炸弹背心-belt的28岁男子乌斯曼-汗-Usman-Khan-持刀刺伤5名民众.md) _消息: 恐怖主义_
2. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 塔利班_
3. [阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊，安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員，至少14名外國人在襲擊中喪生 ](/zh/news/2018/01/21/阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊-安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員-至少14名外國人.md) _消息: 塔利班_
4. [至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地，據報造成至少140名阿富汗政府軍士兵喪生。这是阿富汗军队自2001年以來遭遇的最慘重傷亡的襲擊。 ](/zh/news/2017/04/21/至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地-據報造成至少140名阿富汗政府軍士.md) _消息: 塔利班_
5. [俄罗斯驻阿富汗特使en Kabulov ](/zh/news/2017/03/24/俄罗斯驻阿富汗特使en-Kabulov.md) _消息: 塔利班_
6. [阿富汗塔利班確認前首領阿赫塔尔·曼苏尔的死訊，並宣佈哈巴图拉·阿洪扎达為新首領。 ](/zh/news/2016/05/25/阿富汗塔利班確認前首領阿赫塔尔-曼苏尔的死訊-並宣佈哈巴图拉-阿洪扎达為新首領.md) _消息: 塔利班_
7. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 中國外交部_
8. [阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館，造成21人死亡，包括13個外國人。塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生。 ](/zh/news/2014/01/17/阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館-造成21人死亡-包括13個外國人-塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生.md) _消息: 塔利班_
9. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 塔利班_
10. [塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區，距離首都伊斯蘭堡僅97公里。](/zh/news/2009/04/23/塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區-距離首都伊斯蘭堡僅97公里.md) _消息: 塔利班_
