### [2019-06-20](/news/2019/06/20/index.md)

##### 老挝
#  老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 




### 信息来源:

1. [新頭殼newtalk 閻芝霖 ](https://newtalk.tw/news/view//262675)

### 有关:

1. [阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员。 ](/zh/news/2016/11/12/阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员.md) _消息: 越南_
2. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 北韓_
3. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 越南_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 越南_
5. [ 南韓公佈天安號下沉調查報告，結果顯示，天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈，不過北韓當局不但堅決否認，要派另一組人員深入調查，還揚言如果遭到制裁，將不惜發動全面戰爭。](/zh/news/2010/05/20/南韓公佈天安號下沉調查報告-結果顯示-天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈-不過北韓當局不但堅決否認-要派另一組人員深.md) _消息: 北韓_
6. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 越南_
7. [北韓（朝鮮）和平統一委員會發佈強硬的聲明，全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議，並指責南韓，將兩韓關係推向戰爭邊緣。黃海海域上的兩韓界線，即日起無效，同時北韓對於兩韓邊界持續增兵。南韓統一部發言人表示遺憾，並聲稱單方面放棄協議是無效的，呼籲北韓盡快展開雙邊對話。](/zh/news/2009/01/30/北韓-朝鮮-和平統一委員會發佈強硬的聲明-全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議-並指責南韓-將兩韓關係推向戰爭邊緣-黃.md) _消息: 北韓_
8. [越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水，已造成至少92人死亡。](/zh/news/2008/11/5/越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水-已造成至少92人死亡.md) _消息: 越南_
9. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 中國_
10. [越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信。](/zh/news/2007/06/21/越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信.md) _消息: 越南_
