### [2010-04-23](/news/2010/04/23/index.md)

##### 苏丹人民解放军
#  苏丹人民解放军与达尔富尔一个阿拉伯部落武装在南达尔富尔州发生冲突，导致58名部落武装人员死亡，85人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-04/25/c_1255598.htm)
2. [美国之音](http://www1.voanews.com/chinese/news/africa/-SUDAN-FIGHTING-20100425-92064244.html)

### 有关:

1. [ 苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议，旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突。](/zh/news/2010/02/23/苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议-旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突.md) _消息: 达尔富尔_
2. [设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。](/zh/news/2009/03/4/设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔-巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由-正式对其发出逮捕令.md) _消息: 达尔富尔_
3. [联合国安理会一致投票决定派往苏丹达尔富尔地区的联合国维和部队的任务延长一年。](/zh/news/2008/07/31/联合国安理会一致投票决定派往苏丹达尔富尔地区的联合国维和部队的任务延长一年.md) _消息: 达尔富尔_
4. [苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系，并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆。](/zh/news/2008/05/11/苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系-并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆.md) _消息: 达尔富尔_
5. [好萊塢名導演史提芬·史匹堡因達爾富爾衝突辭去北京奧運會藝術顧問一職。](/zh/news/2008/02/13/好萊塢名導演史提芬-史匹堡因達爾富爾衝突辭去北京奧運會藝術顧問一職.md) _消息: 发生冲突_
6. [非盟驻苏丹达尔富尔维和部队在北达尔富尔州首府法希尔向联合国和非盟混合维和部队正式移交维和任务。](/zh/news/2007/12/31/非盟驻苏丹达尔富尔维和部队在北达尔富尔州首府法希尔向联合国和非盟混合维和部队正式移交维和任务.md) _消息: 达尔富尔_
7. [蘇丹達爾富爾反政府組織要求中國立即撤出剛抵達當地的聯合國維和部隊，因為中國不關心人權，只關心蘇丹的資源。](/zh/news/2007/11/25/蘇丹達爾富爾反政府組織要求中國立即撤出剛抵達當地的聯合國維和部隊-因為中國不關心人權-只關心蘇丹的資源.md) _消息: 达尔富尔_
8. [达尔富尔问题国际会议在巴黎结束。](/zh/news/2007/06/25/达尔富尔问题国际会议在巴黎结束.md) _消息: 发生冲突_
9. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 达尔富尔_
10. [美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为。](/zh/news/2007/06/4/美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为.md) _消息: 发生冲突_
