### [2010-05-6](/news/2010/05/6/index.md)

##### 红衫军
#  迫于红衫军反政府集会的压力，泰国总理阿披实·威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院，并在11月举行议会选举。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-05/06/c_1276810.htm)

### 有关:

1. [泰国国会選舉軍政府領袖巴育·占奥差擔任新一屆泰國總理。 ](/zh/news/2019/06/5/泰国国会選舉軍政府領袖巴育-占奥差擔任新一屆泰國總理.md) _消息: 泰國總理_
2. [在新泰王登基前，前總理、現任泰國樞密院院長炳·廷素拉暖將擔任攝政王，行使國王的行政權力。 ](/zh/news/2016/10/15/在新泰王登基前-前總理-現任泰國樞密院院長炳-廷素拉暖將擔任攝政王-行使國王的行政權力.md) _消息: 泰國總理_
3. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰國總理_
4. [ 泰国总理英拉发表电视讲话宣布解散国会下议院，并表示将尽快确定重新大选的日期，在此期间，总理和内阁将继续履行职责。 ](/zh/news/2013/12/9/泰国总理英拉发表电视讲话宣布解散国会下议院-并表示将尽快确定重新大选的日期-在此期间-总理和内阁将继续履行职责.md) _消息: 泰國總理_
5. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 阿披实·威差奇瓦_
6. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 红衫军_
7. [ 泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威，要求总理阿披实下台，解散国会，重新大选。](/zh/news/2010/03/16/泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威-要求总理阿披实下台-解散国会-重新大选.md) _消息: 红衫军_
8. [由於曼谷市區示威活動持續進行，總理阿披實險遭示威者攻擊，泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態。](/zh/news/2009/04/12/由於曼谷市區示威活動持續進行-總理阿披實險遭示威者攻擊-泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態.md) _消息: 阿披实·威差奇瓦_
9. [ 由於反對泰國總理阿披實的反独裁民主联盟的示威者衝入-{zh-hans:帕塔亚;zh-hk:芭堤雅;zh-tw:芭達亞;}-東盟与对话国系列峰会的新聞中心，會議被迫取消。帕塔亚及其所属的春武里府一度進入緊急狀態。](/zh/news/2009/04/11/由於反對泰國總理阿披實的反独裁民主联盟的示威者衝入-zh-hans-帕塔亚-zh-hk-芭堤雅-zh-tw-芭達亞.md) _消息: 红衫军, 阿披实·威差奇瓦_
10. [泰國支持前首相他信的民間組織反獨裁民主聯盟下午在曼谷市中心區的王家田廣場舉行大規模集會，向政府施壓。](/zh/news/2009/01/31/泰國支持前首相他信的民間組織反獨裁民主聯盟下午在曼谷市中心區的王家田廣場舉行大規模集會-向政府施壓.md) _消息: 红衫军_
