### [2010-10-8](/news/2010/10/8/index.md)

##### 挪威诺贝尔委员会
#  挪威諾貝爾委員會宣布將2010年度诺贝尔和平奖授予中國異見人士劉曉波，以表彰他「長期以非暴力手段為中國人權奮鬥」。

Jailed China dissident Liu Xiaobo wins the 2010 Nobel Peace Prize, in a move Beijing condemns as a violation of the organisation's principles.


### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://www.bbc.co.uk/news/world-europe-11499098) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/49418000/jpg/_49418882_010322319-1.jpg)
2. [諾貝爾獎網頁](http://nobelprize.org/nobel_prizes/peace/laureates/2010/)

### 有关:

1. [埃塞俄比亚总理阿比·艾哈邁德·阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2019/10/11/埃塞俄比亚总理阿比-艾哈邁德-阿里因打破埃塞俄比亚-厄立特里亚战争20年的僵持局面而获得2019年诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
2. [2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼·慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士、伊斯兰国极端组织性暴力幸存者纳迪娅·穆拉德獲得。 ](/zh/news/2018/10/5/2018年诺贝尔和平奖由致力于治疗性暴力受害者的刚果医生德尼-慕克维格和伊拉克雅兹迪人权活动人士-伊斯兰国极端组织性暴力.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
3. [刘晓波遺孀劉霞抵達德國柏林。 ](/zh/news/2018/07/10/刘晓波遺孀劉霞抵達德國柏林.md) _消息: 刘晓波_
4. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
5. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
6. [国际废除核武器运动因致力于各国促成《禁止核武器条约》而获得诺贝尔和平奖 ](/zh/news/2017/10/6/国际废除核武器运动因致力于各国促成-禁止核武器条约-而获得诺贝尔和平奖.md) _消息: 诺贝尔和平奖_
7. [挪威诺贝尔委员会宣布，将2011年诺贝尔和平奖授予利比里亚总统埃伦·约翰逊·瑟利夫、社会活动家莱伊曼·古博薇和也门记者塔瓦库·卡曼。](/zh/news/2011/10/7/挪威诺贝尔委员会宣布-将2011年诺贝尔和平奖授予利比里亚总统埃伦-约翰逊-瑟利夫-社会活动家莱伊曼-古博薇和也门记者塔.md) _消息: 挪威诺贝尔委员会, 诺贝尔和平奖_
8. [ 2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行，在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主、异见人士刘晓波缺席。](/zh/news/2010/12/10/2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼在挪威首都奥斯陆举行-在中国监狱中服刑的本届诺贝尔和平奖得主-异见人士刘晓波缺席.md) _消息: 刘晓波, 诺贝尔和平奖_
9. [ 挪威诺贝尔委员会宣布，将2009年诺贝尔和平奖授予美國总统奥巴马。](/zh/news/2009/10/9/挪威诺贝尔委员会宣布-将2009年诺贝尔和平奖授予美國总统奥巴马.md) _消息: 挪威诺贝尔委员会, 诺贝尔和平奖_
10. [挪威诺贝尔委员会宣布，将2008年诺贝尔和平奖授予芬兰前总统马尔蒂·阿赫蒂萨里。](/zh/news/2008/10/10/挪威诺贝尔委员会宣布-将2008年诺贝尔和平奖授予芬兰前总统马尔蒂-阿赫蒂萨里.md) _消息: 挪威诺贝尔委员会, 诺贝尔和平奖_
