### [2018-07-23](/news/2018/07/23/index.md)

##### 李克強
# 中国国务院总理李克强、中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件 




### 信息来源:

1. [中国政府网](http://news.cnr.cn/native/gd/20180723/t20180723_524308431.shtml)

### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 习近平_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 习近平, 李克強_
3. [中国国家主席习近平根据十三届全国人大常委会第十三次会议的决定，签署主席令，授予42人共和国勋章、友谊勋章和国家荣誉称号](/zh/news/2019/09/17/中国国家主席习近平根据十三届全国人大常委会第十三次会议的决定-签署主席令-授予42人共和国勋章-友谊勋章和国家荣誉称号.md) _消息: 习近平_
4. [中国国务院总理李克强在中南海紫光阁接见贺一诚，并向其颁发国务院令，任命他为澳门特别行政区行政长官，于2019年12月20日正式上任。 ](/zh/news/2019/09/11/中国国务院总理李克强在中南海紫光阁接见贺一诚-并向其颁发国务院令-任命他为澳门特别行政区行政长官-于2019年12月20.md) _消息: 李克強_
5. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 习近平, 李克強_
6. [中央經濟工作會議在北京舉行，中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話，會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義經濟思想。](/zh/news/2017/12/20/中央經濟工作會議在北京舉行-中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話-會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義.md) _消息: 习近平, 李克強_
7. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 习近平, 李克強_
8. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 习近平, 李克強_
9. [中國共產黨第十八屆中央委員會第一次全體會議召開，習近平獲選為中共中央總書記、中共中央軍委主席，李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽当选中共中央政治局常委。](/zh/news/2012/11/15/中國共產黨第十八屆中央委員會第一次全體會議召開-習近平獲選為中共中央總書記-中共中央軍委主席-李克强-张德江-俞正声-刘.md) _消息: 习近平, 李克強_
10. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 习近平, 李克強_
