### [2018-07-23](/news/2018/07/23/index.md)

##### 老挝
# 老挝阿速坡省一座興建中的水壩崩塌，50億立方米洪水沖向下游，造成數百人下落不明 

Several people confirmed dead and thousands homeless in Attapeu province


### 信息来源:

1. [The](https://www.theguardian.com/world/2018/jul/24/laos-dam-collapse-hundreds-missing) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/media/ce7eb101400cd92c694762a761d5bd62d0c9484a/443_152_1031_619/master/1031.jpg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTgucG5n&enable=upscale&s=08e1029fcd0b4aeb0c1a47a618106961)

### 有关:

1. [ 当地时间6时50分左右，泰国北部同老挝的边境地区发生6.1级地震，震源深度10千米 ](/zh/news/2019/11/21/当地时间6时50分左右-泰国北部同老挝的边境地区发生61级地震-震源深度10千米.md) _消息: 老挝_
2. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 老挝_
3. [老挝人民革命党举行第十次全国代表大会，78岁的本扬·沃拉吉接替朱马利·赛雅贡当选中央委员会总书记，成为老挝的党和国家最高领导人](/zh/news/2016/01/22/老挝人民革命党举行第十次全国代表大会-78岁的本扬-沃拉吉接替朱马利-赛雅贡当选中央委员会总书记-成为老挝的党和国家最高.md) _消息: 老挝_
4. [第9届亚欧首脑会议在老挝首都万象开幕。这次为期两天的首脑会议以“和平挚友，繁荣伙伴”为主题。](/zh/news/2012/11/5/第9届亚欧首脑会议在老挝首都万象开幕-这次为期两天的首脑会议以-和平挚友-繁荣伙伴-为主题.md) _消息: 老挝_
5. [ 中老缅泰湄公河联合巡逻执法部长级会议在北京举行。会议决定，自12月中旬开始，四国在湄公河开展联合巡逻执法工作。](/zh/news/2011/11/26/中老缅泰湄公河联合巡逻执法部长级会议在北京举行-会议决定-自12月中旬开始-四国在湄公河开展联合巡逻执法工作.md) _消息: 老挝_
6. [缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。](/zh/news/2011/03/24/缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏72级强烈地震并引发泥石流等地质灾害-震中位于掸邦景栋市以东56公里-震.md) _消息: 老挝_
7. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 老挝_
8. [大湄公河次区域经济合作第三次领导人会议举行，六国领导人在老挝首都万象签署了《领导人宣言》。](/zh/news/2008/03/31/大湄公河次区域经济合作第三次领导人会议举行-六国领导人在老挝首都万象签署了-领导人宣言.md) _消息: 老挝_
9. [泰國老撾北部地區發生黎克特制6.1級地震。](/zh/news/2007/05/16/泰國老撾北部地區發生黎克特制61級地震.md) _消息: 老挝_
