### [2010-09-22](/news/2010/09/22/index.md)

##### 强台风凡亚比
#  强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）




### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國_
2. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 中國_
3. [ 中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话。](/zh/news/2011/04/1/中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话.md) _消息: 中國_
4. [ 广东省茂名市的信宜市（县级）因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人，尚有25人失踪，还有17人受伤。双合村村民称紫金矿业尾矿库溃坝系本次灾害的主要原因。很多村民表示，紫金矿业在上游开采矿产时对植被破坏较大，本次灾害不是天灾而是人祸。](/zh/news/2010/09/23/广东省茂名市的信宜市-县级-因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人-尚有25人失踪-还有17人受伤-双合村村民.md) _消息: 广东省_
5. [ 中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的“清拆”遭阻挠，13人被刑事拘留。警方表示，广州是一座“法治”城市。](/zh/news/2010/08/12/中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的-清拆-遭阻挠-13人被刑事拘留-警方表示-广州是一座-法治-城市.md) _消息: 广东省_
6. [中國上海市楊浦區上午發生一起公共汽車爆炸起火案，造成乘客 3 死 12 傷，上海公安局初步調查是乘客攜帶易燃品上車引起。](/zh/news/2008/05/5/中國上海市楊浦區上午發生一起公共汽車爆炸起火案-造成乘客-3-死-12-傷-上海公安局初步調查是乘客攜帶易燃品上車引起.md) _消息: 中國_
7. [ 中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準，涉及煤礦瓦斯、生活垃圾、工業農藥、汽車廢氣排放等。其中對煤礦高濃度瓦斯提出「禁止排放」的強制要求，在國際上首次提出控制溫室氣體排放的強制措施。](/zh/news/2008/04/14/中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準-涉及煤礦瓦斯-生活垃圾-工業農藥-汽車廢氣排放等-其中對煤礦高濃度瓦斯提.md) _消息: 中國_
8. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 中國_
9. [中国杭州中级人民法院以“煽动颠覆国家政权罪”，判处异议作家吕耿松有期徒刑四年，剥夺政治权利一年。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_7220000-newsid_7228400-7228478.stm BBC中文网]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2008-02-05-lugengsong- 自由亚洲电台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/5/中国杭州中级人民法院以-煽动颠覆国家政权罪-判处异议作家吕耿松有期徒刑四年-剥夺政治权利一年-http-news.md) _消息: 中國_
10. [ 中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案，在东京地方法院进行首次口头辩论。[http:--estate.chinanews.com.cn-gj-yt-news-2007-06-06-952178.shtml 中新網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/6/中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案-在东京地方法院进行首次口头辩论-htt.md) _消息: 中國_
