### [2012-05-25](/news/2012/05/25/index.md)

##### 阿富汗议会
#  CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。 CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。




### 有关:

1. [ 北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院，造成至少12名醫師和7名病人罹難](/zh/news/2015/10/3/北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院-造成至少12名醫師和7名病人罹難.md) _消息: 北约, 阿富汗_
2. [俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约，规定南奥塞梯军队、情报机构、执法部门等与俄方合并，并向南奥塞梯提供经济援助，引来北约和美国等国家不满](/zh/news/2015/03/18/俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约-规定南奥塞梯军队-情报机构-执法部门等与俄方合并-并向南奥塞梯提供经济援助-引来北.md) _消息: 北约, 美_
3. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 美, 阿富汗_
4. [ CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。](/zh/news/2012/05/25/CNN估计-北约部队死亡人数已达3000人-阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议-阿富汗议.md) _消息: CNN, 北约, 美, 阿富汗, 阿富汗议会_
5. [ 在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死、13伤后，巴军政高层决定，要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路支省的一个主要空军基地。](/zh/news/2011/11/26/在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死-13伤后-巴军政高层决定-要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路.md) _消息: 北约, 美_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美, 阿富汗_
7. [ 巴基斯坦神经科学家阿菲娅·西迪基因于2008年8年在阿富汗涉嫌枪击美国联邦调查局探员而被纽约曼哈顿地区法院裁定罪名成立，被判86年监禁。](/zh/news/2010/09/23/巴基斯坦神经科学家阿菲娅-西迪基因于2008年8年在阿富汗涉嫌枪击美国联邦调查局探员而被纽约曼哈顿地区法院裁定罪名成立.md) _消息: 美, 阿富汗_
8. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 美, 阿富汗_
9. [ 北约部队和阿富汗政府军共1.5万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击。](/zh/news/2010/02/13/北约部队和阿富汗政府军共15万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击.md) _消息: 北约, 阿富汗_
10. [德国劳工与社会事务部部长弗朗茨·约瑟夫·容因任国防部部长期间对9月4日北约空袭阿富汗昆都士致死平民事件负有责任而辞职。](/zh/news/2009/11/27/德国劳工与社会事务部部长弗朗茨-约瑟夫-容因任国防部部长期间对9月4日北约空袭阿富汗昆都士致死平民事件负有责任而辞职.md) _消息: 北约, 阿富汗_
