### [2008-03-15](/news/2008/03/15/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/2008lh/zb/0315a/)

### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国, 习近平, 国家主席_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中華人民共和国, 习近平, 胡錦濤_
3. [中国国家主席习近平根据十三届全国人大常委会第十三次会议的决定，签署主席令，授予42人共和国勋章、友谊勋章和国家荣誉称号](/zh/news/2019/09/17/中国国家主席习近平根据十三届全国人大常委会第十三次会议的决定-签署主席令-授予42人共和国勋章-友谊勋章和国家荣誉称号.md) _消息: 习近平, 国家主席_
4. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 中華人民共和国, 习近平, 国家主席_
5. [博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕，中国国家主席习近平作主旨演讲。 ](/zh/news/2018/04/10/博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕-中国国家主席习近平作主旨演讲.md) _消息: 中華人民共和国, 习近平, 国家主席_
6. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 中華人民共和国, 习近平, 国家主席_
7. [中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平舉行「2015年兩岸領導人會面」，地點選在新加坡 ](/zh/news/2015/11/1/中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記-中.md) _消息: 中華人民共和国, 习近平, 国家主席_
8. [ 中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席，选举中央政治局委员李源潮为国家副主席，选举中央政治局常委张德江为全国人大常委会委员长。](/zh/news/2013/03/14/中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席-选举中央政治局委员李源潮为.md) _消息: 中華人民共和国, 习近平, 副主席, 国家主席_
9. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 中華人民共和国, 第十一届全国人民代表大会, 胡錦濤_
10. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 习近平, 吴邦国, 胡錦濤_
