### [2007-11-9](/news/2007/11/9/index.md)

##### 司法部代理部長
# 美國第81任司法部長邁克爾·穆凱西宣誓就職，他是小布什政府第三位司法部長，也是第二位猶太人任此職。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5jVl2y6_EGb2otQdOFsUE44s2QjPwD8SQCA5O1 美聯社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 司法部代理部長_
2. [美国司法部长杰夫·赛辛斯在司法部记者会上宣布，将对中国政府与企业日益猖獗的“经济犯罪行为”展开全面反击，司法部因此将推出“中国行动方案”（China Initiative） ](/zh/news/2018/11/1/美国司法部长杰夫-赛辛斯在司法部记者会上宣布-将对中国政府与企业日益猖獗的-经济犯罪行为-展开全面反击-司法部因此将推出.md) _消息: 司法部代理部長_
3. [美國司法部長傑夫·塞申斯宣佈撤銷奥巴马时期不干预州政府将大麻合法化的政策 ](/zh/news/2018/01/4/美國司法部長傑夫-塞申斯宣佈撤銷奥巴马时期不干预州政府将大麻合法化的政策.md) _消息: 司法部代理部長_
4. [美国参议院以52票对47票的表决结果确认傑夫·塞申斯为司法部長。 ](/zh/news/2017/02/8/美国参议院以52票对47票的表决结果确认傑夫-塞申斯为司法部長.md) _消息: 司法部代理部長_
5. [ 美國司法部長埃里克·霍爾德證實自從2011年開始啟用無人航空載具展開攻擊後，已經造成激進神職人員安瓦爾·奧拉基在內的4名美國公民遭到殺害。](/zh/news/2013/05/22/美國司法部長埃里克-霍爾德證實自從2011年開始啟用無人航空載具展開攻擊後-已經造成激進神職人員安瓦爾-奧拉基在內的4.md) _消息: 司法部代理部長_
6. [美國上月失業率達15年來最高的6.7%，即1,000萬人失業。上月被裁人數達533,000人，創34年來新高。總統小布什承認美國經濟進入衰退。](/zh/news/2008/12/5/美國上月失業率達15年來最高的67-即1000萬人失業-上月被裁人數達533000人-創34年來新高-總統小布什.md) _消息: 小布什_
7. [ 由於颶風古斯塔夫迫近新奧爾良，美國總統小布什及副總統迪克·切尼宣佈不出席在明尼阿波利斯-聖保羅舉行的2008年美國共和黨全國代表大會。](/zh/news/2008/08/31/由於颶風古斯塔夫迫近新奧爾良-美國總統小布什及副總統迪克-切尼宣佈不出席在明尼阿波利斯-聖保羅舉行的2008年美國共和.md) _消息: 小布什_
8. [根據猶太人人口政策計劃機構的報告顯示，到去年底，全球猶太人口達1320萬，居住在以色列的佔41%。](/zh/news/2008/01/6/根據猶太人人口政策計劃機構的報告顯示-到去年底-全球猶太人口達1320萬-居住在以色列的佔41.md) _消息: 犹太人_
9. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 小布什_
10. [美国总统布什率国务卿康多莉扎·赖斯、总统国家安全事务顾问斯蒂芬·哈德利、国防部长罗伯特·盖茨、美军参谋长联席会议主席彼得·佩斯、美军中东司令部最高长官威廉·法伦等人突访伊拉克。訪問期間，布希宣稱將考慮減少美軍駐防伊拉克的人數。](/zh/news/2007/09/3/美国总统布什率国务卿康多莉扎-赖斯-总统国家安全事务顾问斯蒂芬-哈德利-国防部长罗伯特-盖茨-美军参谋长联席会议主席彼得.md) _消息: 小布什_
