### [2010-02-2](/news/2010/02/2/index.md)

##### 英国
#  英国《柳叶刀》医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文。




### 信息来源:

1. [路透](http://www.reuters.com/article/idUSTRE61132920100202)

### 有关:

1. [英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件，身穿假炸弹背心 belt的28岁男子乌斯曼·汗（Usman Khan）持刀刺伤5名民众，造成其中2人伤重死亡。警方将事件列为恐怖主义行为](/zh/news/2019/11/29/英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件-身穿假炸弹背心-belt的28岁男子乌斯曼-汗-Usman-Khan-持刀刺伤5名民众.md) _消息: 英国_
2. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 英国_
3. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 英国_
4. [ 英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席，但肯定無法取得326席從而單獨組閣。英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。](/zh/news/2010/05/7/英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席-但肯定無法取得326席從而單獨組閣-英國也因此出現自1974年以來首次懸.md) _消息: 英国_
5. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英国_
6. [英国纽卡斯尔大学的科学家宣布利用男性胚胎干细胞培育出成熟精子，这是世界首次成功培育出人造精子。](/zh/news/2009/07/8/英国纽卡斯尔大学的科学家宣布利用男性胚胎干细胞培育出成熟精子-这是世界首次成功培育出人造精子.md) _消息: 英国_
7. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 杂志_
8. [瑞士运动员罗杰·费德勒以3比0战胜英国运动员安迪·穆雷，連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军。](/zh/news/2008/09/8/瑞士运动员罗杰-费德勒以3比0战胜英国运动员安迪-穆雷-連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军.md) _消息: 英国_
9. [英國發生近25年來最強烈的地震，強度黎克特制5.2級，震央位於林肯郡（Lincolnshire）的小鎮馬基特雷森（Market Rasen）。](/zh/news/2008/02/27/英國發生近25年來最強烈的地震-強度黎克特制52級-震央位於林肯郡-Lincolnshire-的小鎮馬基特雷森-Mar.md) _消息: 英国_
10. [ 英国哈里王子一张身着纳粹军装出席一场派对的照片被公开，引起英国公众和国际社会哗然。](/zh/news/2005/01/13/英国哈里王子一张身着纳粹军装出席一场派对的照片被公开-引起英国公众和国际社会哗然.md) _消息: 英国_
