### [2019-11-29](/news/2019/11/29/index.md)

##### 欧洲议会
#  欧洲议会以429票对225票通过决议，宣布欧盟宣布进入气候紧急状态 emergency declaration 




### 信息来源:

1. [福布斯中国](http://www.forbeschina.com/city/45843)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 欧盟_
2. [欧洲议会以278票-{支}-持，318票反对，31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令，并议決在9月恢复讨论法案。](/zh/news/2018/07/5/欧洲议会以278票-支-持-318票反对-31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令-并议決在9月恢复讨论法案.md) _消息: 欧洲议会_
3. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 欧洲议会_
4. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 欧盟_
5. [ 國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利 ](/zh/news/2013/12/13/國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利.md) _消息: 欧盟_
6. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 欧盟_
7. [欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议（Stability and Growth Pact），使得欧盟可以以更严格的法律形式对违反财政纪律的国家进行纠正和惩罚，防止债务危机再度爆发。](/zh/news/2011/09/28/欧洲议会通过了欧盟委员会去年9月提出的一揽子6项立法建议-Stability-and-Growth-Pact-使得欧盟.md) _消息: 欧洲议会_
8. [ 据欧洲之声网站报道，为了减少温室气体排放，欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动，从9月1日开始，出售灯泡的商铺将不能购进新的100瓦白炽灯泡，但可以继续把存货卖完。目前人们普遍使用的40瓦和25瓦的白炽灯泡将可以使用到2012年。预计这一运动每年将可以为欧盟节省40太瓦时（TWh）电量](/zh/news/2009/08/28/据欧洲之声网站报道-为了减少温室气体排放-欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动-从9月1日开始-出售灯泡的商铺将.md) _消息: 欧盟_
9. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 欧盟_
10. [欧洲议会通过决议，呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法。](/zh/news/2006/01/11/欧洲议会通过决议-呼吁中国逐渐淘汰中药生产过程中为提取熊胆汁入药而将黑熊圈养起来的做法.md) _消息: 欧洲议会_
