### [2019-09-24](/news/2019/09/24/index.md)

##### 议长
# 美国众议院议长、民主党人南希·佩洛西宣布对美国总统唐納·川普进行正式弹劾调查，指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年争取连任。 




### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voachinese.com/a/trump-impeachment-ukrainian-biden-20190925/5097144.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/AF7A57F7-F7C9-470E-87E0-B5296F3898B5_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
2. [因批評唐納·川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en Darroch ](/zh/news/2019/07/10/因批評唐納-川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en-Darroch.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 唐納·川普_
4. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
5. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美國總統唐納·川普签署行政命令，容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起。 ](/zh/news/2018/06/20/美國總統唐納-川普签署行政命令-容許帶同未成年子女進入美國的非法移民在被扣留期間可以與他們的未成年子女在一起.md) _消息: 唐納·川普_
8. [美國總統唐納·川普宣佈，美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的《巴黎協議》。 ](/zh/news/2017/06/1/美國總統唐納-川普宣佈-美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的-巴黎協議.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美国总统唐納·川普签署行政命令，在美國與墨西哥邊界建設隔離牆，阻挡非法移民进入美国。 ](/zh/news/2017/01/25/美国总统唐納-川普签署行政命令-在美國與墨西哥邊界建設隔離牆-阻挡非法移民进入美国.md) _消息: 唐納·川普_
10. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 弹劾_
