### [2019-02-28](/news/2019/02/28/index.md)

##### 中共中央
# 据北京消息披露，中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式，将之视为反恐成功经验，并计划向中国其他省区甚至邻国输出 




### 信息来源:

1. [2019年2月28日 联合早报](https://www.zaobao.com/news/china/story20190228-935597) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/all/themes/zb2019/dist/images/zbsg/default-image.png)

### 有关:

1. [新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭·阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道，直斥報道「胡說八道」和「不符合事實」，並稱那些再教育營僅是職業培訓學校而已。 ](/zh/news/2019/03/10/新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭-阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道-直斥報道-胡說八道.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
2. [ 中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。](/zh/news/2015/01/12/中国新疆疏勒县-6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
3. [ 中國新疆维吾尔自治区人民代表大会常务委员会批准《乌鲁木齐市公共场所禁止穿戴蒙面罩袍的规定》。 ](/zh/news/2015/01/10/中國新疆维吾尔自治区人民代表大会常务委员会批准-乌鲁木齐市公共场所禁止穿戴蒙面罩袍的规定.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
4. [ 中國新疆維吾爾自治區輪台縣發生連環爆炸，至少10死](/zh/news/2014/09/1/中國新疆維吾爾自治區輪台縣發生連環爆炸-至少10死.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
5. [ 中共中央決定对前中共中央政治局常委周永康严重违纪问题进行立案審查。 ](/zh/news/2014/07/29/中共中央決定对前中共中央政治局常委周永康严重违纪问题进行立案審查.md) _消息: 中共中央_
6. [新疆维吾尔自治区和田地区于田县发生里氏7.3级地震。](/zh/news/2014/02/12/新疆维吾尔自治区和田地区于田县发生里氏73级地震.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
7. [ 新華社報導，新疆维吾尔自治区塔城，再度發現一超大型整裝煤田「和什托洛蓋」礦區煤田，預測其儲備量達810億噸。此煤層總厚度將近60公尺，有的單煤層最厚近達20.66公尺，極適合「機械開採」。](/zh/news/2012/10/22/新華社報導-新疆维吾尔自治区塔城-再度發現一超大型整裝煤田-和什托洛蓋-礦區煤田-預測其儲備量達810億噸-此煤層總厚.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
8. [中国新疆维吾尔自治区喀什市连续两天发生2起暴力袭击事件，造成至少19人死亡。](/zh/news/2011/07/31/中国新疆维吾尔自治区喀什市连续两天发生2起暴力袭击事件-造成至少19人死亡.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
9. [中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱，造成至少140人死亡，828人受伤。](/zh/news/2009/07/5/中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱-造成至少140人死亡-828人受伤.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
10. [俄罗斯国家反恐委员会宣布，自零时起，取消车臣共和国自1999年开始实行的反恐行动状态，标志着第二次车臣战争的正式结束。 ](/zh/news/2009/04/16/俄罗斯国家反恐委员会宣布-自零时起-取消车臣共和国自1999年开始实行的反恐行动状态-标志着第二次车臣战争的正式结束.md) _消息: 反恐_
