### [2010-11-14](/news/2010/11/14/index.md)

##### 东京
#  俄罗斯队在日本东京国立代代木竞技场举行的2010年世界女子排球锦标赛决赛中击败巴西队，获得冠军。




### 信息来源:

1. [搜狐](http://sports.sohu.com/20101114/n277617277.shtml)

### 有关:

1. [ 2019年国际乒联团体世界杯 ITTF Team World Cup在日本东京落幕，中国包揽男子团体、女子团体两项冠军 ](/zh/news/2019/11/10/2019年国际乒联团体世界杯-ITTF-Team-World-Cup在日本东京落幕-中国包揽男子团体-女子团体两项冠军.md) _消息: 东京_
2. [ 粤港澳三地政府联合在东京举办粤港澳大湾区推介会，这是《粤港澳大湾区发展规划纲要》公布后，三地政府首次联合在海外举办推广活动。粤港澳三地和日本政商界有1000多名代表出席会](/zh/news/2019/04/9/粤港澳三地政府联合在东京举办粤港澳大湾区推介会-这是-粤港澳大湾区发展规划纲要-公布后-三地政府首次联合在海外举办推广.md) _消息: 东京_
3. [日本東京築地市場最後營業並正式關閉，結束83年歷史。新市場遷往豐洲。 ](/zh/news/2018/10/6/日本東京築地市場最後營業並正式關閉-結束83年歷史-新市場遷往豐洲.md) _消息: 东京_
4. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 东京_
5. [菲律賓國防部長伏尔泰·加斯明稱，他將在周三（28日）赴夏威夷會見美國國防部長，以尋求美國在南中國海「更強力的」軍事援助，包括二手的飛機、軍艦與沿岸雷達系統，因為菲律賓正在受到中國的壓迫；他也將在下周赴東京，與日本討論將軍事裝備轉移給菲律賓的相關事宜](/zh/news/2015/05/25/菲律賓國防部長伏尔泰-加斯明稱-他將在周三-28日-赴夏威夷會見美國國防部長-以尋求美國在南中國海-更強力的-軍事援助.md) _消息: 东京_
6. [ 日本國土交通省正式批准東海旅客鐵道（JR東海）興建連接東京至名古屋的磁浮高速鐵路「中央新幹線」 ](/zh/news/2014/10/13/日本國土交通省正式批准東海旅客鐵道-JR東海-興建連接東京至名古屋的磁浮高速鐵路-中央新幹線.md) _消息: 东京_
7. [ 日本與東南亞國協各國在東京召開高峰會，可能討論到有關中國方面的問題 ](/zh/news/2013/12/13/日本與東南亞國協各國在東京召開高峰會-可能討論到有關中國方面的問題.md) _消息: 东京_
8. [国际货币基金组织在东京发布最新版《世界经济展望报告》，进一步下调今明两年全球经济增长预期，显示基金组织对全球经济前景走势趋于悲观。](/zh/news/2012/10/9/国际货币基金组织在东京发布最新版-世界经济展望报告-进一步下调今明两年全球经济增长预期-显示基金组织对全球经济前景走势.md) _消息: 东京_
9. [第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕，中国总理温家宝、日本首相菅直人、韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2011/05/22/第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕-中国总理温家宝-日本首相菅直人-韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 东京_
10. [ 中国国家足球队在东京举行的东亚足球锦标赛中以3：0的比分战胜韩国国家足球队，结束对韩国队32年不胜历史。 ](/zh/news/2010/02/10/中国国家足球队在东京举行的东亚足球锦标赛中以3-0的比分战胜韩国国家足球队-结束对韩国队32年不胜历史.md) _消息: 东京_
