### [2012-01-24](/news/2012/01/24/index.md)

##### 埃及
#  埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-01/26/c_122619679.htm)

### 有关:

1. [ 埃及著名女歌手謝琳 Abdel Wahab（Sherine Abdel Wahab）因「污衊尼羅河」言論被開羅南部法院缺席審判，法院判定謝琳犯「冒犯埃及」罪，判處6個月監禁；並以謝琳「散布假消息」判罰1萬埃及鎊（約合4400港幣） ](/zh/news/2018/02/27/埃及著名女歌手謝琳-Abdel-Wahab-Sherine-Abdel-Wahab-因-污衊尼羅河-言論被開羅南部法院.md) _消息: 埃及_
2. [埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德·穆尔西泄密罪成立，判處入獄25年。 ](/zh/news/2017/09/16/埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德-穆尔西泄密罪成立-判處入獄25年.md) _消息: 埃及_
3. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 埃及_
4. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 埃及_
5. [埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士，造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生](/zh/news/2015/09/13/埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士-造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生.md) _消息: 埃及_
6. [ 埃及目前执掌国家权力的武装部队最高委员会发表声明，宣布自31日起正式在全国范围内解除实施长达30余年的紧急状态。](/zh/news/2012/05/31/埃及目前执掌国家权力的武装部队最高委员会发表声明-宣布自31日起正式在全国范围内解除实施长达30余年的紧急状态.md) _消息: 埃及, 緊急狀態_
7. [巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动（法塔赫）和巴伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及主持下正式签署和解协议。巴勒斯坦由此结束长达4年的分裂状态。](/zh/news/2011/05/4/巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动-法塔赫-和巴伊斯兰抵抗运动-哈马斯-在埃及主持下正式签署和解协议-巴勒斯坦由此结束长.md) _消息: 埃及_
8. [以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/24/以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标-巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动-哈马斯-高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
9. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 埃及_
10. [泰國代首相頌猜宣布，即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令。](/zh/news/2008/09/15/泰國代首相頌猜宣布-即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令.md) _消息: 緊急狀態_
