### [2009-05-21](/news/2009/05/21/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕·谢尔帕第19次登顶珠穆朗玛峰，刷新他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数最多的世界纪录。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2009-05/21/content_11414084.htm)

### 有关:

1. [ 中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄,第一次時間為39秒8，第二次時間為39秒584，時間相差0.226秒。兩次前是從一名美國運動員在2012年破的。](/zh/news/2018/02/22/中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄第一次時間為39秒8-第二次時間為39秒584-時間.md) _消息: 世界紀錄_
2. [尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤。 ](/zh/news/2017/08/12/尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤.md) _消息: 尼泊爾_
3. [ 尼泊爾首都加德滿都西北50 mi.1級地震](/zh/news/2015/04/25/尼泊爾首都加德滿都西北50-mi1級地震.md) _消息: 尼泊爾_
4. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 尼泊爾_
5. [尼泊爾最高法院裁定，承認公民在境外舉行的同性婚禮有效。](/zh/news/2008/11/19/尼泊爾最高法院裁定-承認公民在境外舉行的同性婚禮有效.md) _消息: 尼泊爾_
6. [埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军，并打破世界纪录。](/zh/news/2008/09/28/埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军-并打破世界纪录.md) _消息: 世界紀錄_
7. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 尼泊爾_
8. [尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举，会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数，因此未能产生总统。](/zh/news/2008/07/19/尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举-会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数-因此未能产生总统.md) _消息: 尼泊爾_
9. [尼泊尔制宪会议在加德满都举行第一次会议，宣布尼泊尔为联邦民主共和国，前国王贾南德拉成為平民。](/zh/news/2008/05/28/尼泊尔制宪会议在加德满都举行第一次会议-宣布尼泊尔为联邦民主共和国-前国王贾南德拉成為平民.md) _消息: 尼泊爾_
10. [2008年北京奥运火炬接力珠峰传递登山队成功将奥运圣火带抵世界最高峰珠穆朗玛峰峰顶，并进行了奥运历史上海拔最高的火炬接力传递。](/zh/news/2008/05/8/2008年北京奥运火炬接力珠峰传递登山队成功将奥运圣火带抵世界最高峰珠穆朗玛峰峰顶-并进行了奥运历史上海拔最高的火炬接力.md) _消息: 珠穆朗玛峰_
