### [2009-02-11](/news/2009/02/11/index.md)

##### 津巴布韦
# 津巴布韦主要反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊在首都哈拉雷正式宣誓就任联合政府总理。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2009-02/11/content_10803656.htm)

### 有关:

1. [津巴布韦总统罗伯特·穆加贝计划下台，哈拉雷民众走上街头欢庆 ](/zh/news/2017/11/18/津巴布韦总统罗伯特-穆加贝计划下台-哈拉雷民众走上街头欢庆.md) _消息: 哈拉雷_
2. [津巴布韋政府宣佈，外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求，即是至少51%股權由該國黑人公民持有，否則需撤離津巴布韋。 ](/zh/news/2016/03/23/津巴布韋政府宣佈-外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求-即是至少51-股權由該國黑人公民持有-否則需撤離津巴布.md) _消息: 津巴布韦_
3. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 总理_
4. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总理_
5. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 总理_
6. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 津巴布韦_
7. [南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死。](/zh/news/2008/05/19/南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死.md) _消息: 津巴布韦_
8. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 联合政府_
9. [ 海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/12/海地參議院召開緊急會議-投票通过解除總理雅克-爱德华的职务-希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动-http-udn.md) _消息: 总理_
10. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 联合政府_
