### [2009-04-26](/news/2009/04/26/index.md)

##### 中國
# 中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈，双方就两地空中定期航班、金融合作、共同打击犯罪及司法互助达成三项协议。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://finance.ifeng.com/news/hgjj/20090427/584547.shtml)

### 有关:

1. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 [http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- (url=https:--web.archive.org-web-20140614023203-http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- )] 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 中國, 臺灣_
2. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 ](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 中國, 臺灣_
3. [美國貿易代表處（USTR）公布2014年各國貿易障礙報告（National Trade Estimate Report），詳述臺灣限制中國大陸投資。 ](/zh/news/2014/03/31/美國貿易代表處-USTR-公布2014年各國貿易障礙報告-National-Trade-Estimate-Report.md) _消息: 中國, 臺灣_
4. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 司法, 臺灣_
5. [ 東京影展星光大道前，中華人民共和國（中國大陸）代表團質疑中華民國（台灣）代表團名稱，最後雙方都沒走成綠地毯。:38:23+00:00](/zh/news/2010/10/23/東京影展星光大道前-中華人民共和國-中國大陸-代表團質疑中華民國-台灣-代表團名稱-最後雙方都沒走成綠地毯-38-2.md) _消息: 中國, 臺灣_
6. [ 海協會主席陳雲林和海基會董事長江丙坤在重慶，簽署《兩岸經濟合作架構協議》（ECFA）等兩項協議。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=381649&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/06/29/海協會主席陳雲林和海基會董事長江丙坤在重慶-簽署-兩岸經濟合作架構協議-ECFA-等兩項協議-http-ise.md) _消息: 江丙坤, 陳雲林_
7. [中国大陆海協會會長陳雲林与台湾海基會董事長江丙坤在台中市裕元花园酒店舉行-{zh-cn:第四次陈江会谈; zh-hk:第四次陳江會談; zh-tw:第四次江陳會談;}-。](/zh/news/2009/12/22/中国大陆海協會會長陳雲林与台湾海基會董事長江丙坤在台中市裕元花园酒店舉行-zh-cn-第四次陈江会谈-zh-hk-第.md) _消息: 中國, 江丙坤, 臺灣, 陳雲林_
8. [中国大陆海协会会长陈云林与台湾海基会董事长江丙坤在台北举行正式会谈，就两岸海运直航、平日包机、邮政、食品安全等四项议题签署了协议。](/zh/news/2008/11/4/中国大陆海协会会长陈云林与台湾海基会董事长江丙坤在台北举行正式会谈-就两岸海运直航-平日包机-邮政-食品安全等四项议题签.md) _消息: 中國, 常態包機, 江丙坤, 臺灣, 陳雲林_
9. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 中國, 江丙坤, 臺灣, 陳雲林_
10. [中國大陸海協會会长陈云林和台灣海基會董事长江丙坤在北京簽署关于两岸周末包机和大陆居民赴台旅遊两项協議。](/zh/news/2008/06/13/中國大陸海協會会长陈云林和台灣海基會董事长江丙坤在北京簽署关于两岸周末包机和大陆居民赴台旅遊两项協議.md) _消息: 中國, 江丙坤, 臺灣, 陳雲林_
