### [2009-04-26](/news/2009/04/26/index.md)

##### 冰島
# 冰岛过渡政府总理約翰娜率领的由社会民主联盟和左翼绿色运动组成的执政党联盟获得25日举行的冰岛议会选举的胜利。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-04/26/content_11261848.htm)

### 有关:

1. [ 芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。](/zh/news/2010/06/22/芬兰总统塔里娅-哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽-基维涅米为芬兰新一任总理.md) _消息: 执政党_
2. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 冰島_
3. [几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊·萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜，当选为新一任总统。[http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=11016646&cKey=1248916640000&ty=ti 瑞士中文網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/29/几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊-萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜-当选为新一任总统.md) _消息: 执政党_
4. [马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基·伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜，将成为新一任总统。](/zh/news/2009/04/6/马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基-伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜-将成为新一任总统.md) _消息: 执政党_
5. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 议会_
6. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 执政党_
7. [南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议，要求总统姆贝基辞职，姆贝基表示接受该决定。](/zh/news/2008/09/20/南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议-要求总统姆贝基辞职-姆贝基表示接受该决定.md) _消息: 执政党_
8. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 议会_
9. [冰島發生黎克特制6.1級地震。](/zh/news/2008/05/29/冰島發生黎克特制61級地震.md) _消息: 冰島_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 议会_
