### [2008-06-18](/news/2008/06/18/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中国和日本兩國政府宣布，双方就东海问题達成原則共識，除在东海选择一个区块进行共同开发外，日本企业还将依据中国法律参与合作开发春曉油氣田。




### 信息来源:

1. [和讯网](http://news.hexun.com/2008-06-19/106818441.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/18/content_8395561.htm)
3. [網易](https://web.archive.org/web/20080619023018/http://news.163.com/08/0618/17/4EO4UPBL0001124J.html)

### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 日本_
2. [ 慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的「祝賀御列之儀」遊行從皇居行進至赤坂御所](/zh/news/2019/11/10/慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的-祝賀御列之儀-遊行從皇居行進至赤坂御所.md) _消息: 日本_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [一名在日本留學的中國籍25歲男子徐海培，因不滿南韓籍女友提出分手，持刀砍殺女友全家，致女友父親死亡，女友、女友母親，以及前來制服嫌犯的女警均被砍傷](/zh/news/2015/05/23/一名在日本留學的中國籍25歲男子徐海培-因不滿南韓籍女友提出分手-持刀砍殺女友全家-致女友父親死亡-女友-女友母親-以及.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
6. [ 日本防衛省今日透露2015年度的國防費將比去（2014）年增加2%，達到4兆9800億日圓，為連續第3年提高。增加的主要目的仍是加強琉球群島的防衛，以因應可能來自中國的威脅](/zh/news/2015/01/6/日本防衛省今日透露2015年度的國防費將比去-2014-年增加2-達到4兆9800億日圓-為連續第3年提高-增加的主.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
7. [中国选手王皓在日本横滨举行的第50届世界乒乓球锦标赛单项赛中以4:0战胜队友王励勤获得男单冠军，中国选手张怡宁以4:2战胜队友郭跃获得女单冠军。](/zh/news/2009/05/5/中国选手王皓在日本横滨举行的第50届世界乒乓球锦标赛单项赛中以4-0战胜队友王励勤获得男单冠军-中国选手张怡宁以4-2战.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
8. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
9. [中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會，在與日本首相安倍晉三的會面中，接受日本的邀請，將於2007年4月上旬或中旬前往日本訪問。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112007011500074,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/14/中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會-在與日本首相安倍晉三的會面中-接受日本的邀請-將於2007.md) _消息: 中華人民共和国, 日本_
10. [日本「產經新聞」報導，中國由民航機改造的電子偵察機「Tu-154MD」去年十月以後，裝作民間飛機數次進入東海的日本防空識別區，造成日本戰鬥機緊急起飛攔截，使東海呈現「情報戰」的局面。](/zh/news/2006/01/8/日本-產經新聞-報導-中國由民航機改造的電子偵察機-Tu-154MD-去年十月以後-裝作民間飛機數次進入東海的日本防空識.md) _消息: 东海, 日本_
