### [2008-06-18](/news/2008/06/18/index.md)

##### 以色列
# 以色列與哈馬斯組織達成停火協議，自 19 日早上 6 時（中、港、台時間下午 1 時）起對加薩走廊和週邊地區停火。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7460000-newsid_7460600-7460607.stm BBC中文網][http:--tw.epochtimes.com-bt-8-6-18-n2159609.htm 大紀元]date=十一月 2017 [http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112008061900565,00.html 中時新聞網]date=2018年5月 




### 有关:

1. [哈瑪斯從加薩走廊向以色列發射了17枚火箭與超過300枚飛彈 [https:--www.jpost.com-Arab-Israeli-Conflict-Sirens-wail-across-southern-Israel-as-IDF-carries-out-Gaza-operation-571629 (The)] ，命中民宅與巴士，造成一人死亡與多人受傷，同時以色列亦出動坦克攻擊加薩走廊，造成至少三人死亡](/zh/news/2018/11/12/哈瑪斯從加薩走廊向以色列發射了17枚火箭與超過300枚飛彈-https-wwwjpostcom-Arab-Is.md) _消息: 加薩走廊, 哈瑪斯_
2. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 以色列_
3. [以色列修改了针对吸食大麻的法律：对于第一次在公共场所吸食大麻的首犯只会受到罚款，而不是以前的将会面对刑事罪行 ](/zh/news/2017/03/5/以色列修改了针对吸食大麻的法律-对于第一次在公共场所吸食大麻的首犯只会受到罚款-而不是以前的将会面对刑事罪行.md) _消息: 以色列_
4. [白宫警告，以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点，“可能无助于实现（和平）。” ](/zh/news/2017/02/2/白宫警告-以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点-可能无助于实现-和平.md) _消息: 以色列_
5. [ 在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后，哈马斯同意与以色列恢复停火状态。](/zh/news/2011/08/21/在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后-哈马斯同意与以色列恢复停火状态.md) _消息: 以色列, 哈瑪斯_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 以色列_
7. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 以色列_
8. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 哈瑪斯_
9. [一名巴勒斯坦槍手闖入耶路撒冷一所猶太教神學院圖書館，對館內學生掃射，造成八死九傷，槍手當場遭該校校友擊斃，哈瑪斯已坦承不諱。](/zh/news/2008/03/6/一名巴勒斯坦槍手闖入耶路撒冷一所猶太教神學院圖書館-對館內學生掃射-造成八死九傷-槍手當場遭該校校友擊斃-哈瑪斯已坦承不.md) _消息: 哈瑪斯_
10. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤；哈马斯与法塔赫已经接受邀请，但未定下会晤日期。](/zh/news/2007/01/28/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤-哈马斯与法塔赫已经接受邀请-但未定下会晤日期.md) _消息: 哈瑪斯_
