### [2008-06-18](/news/2008/06/18/index.md)

##### 阿富汗
# 阿富汗政府军和北约部队联合对坎大哈省的塔利班武装进行打击，夺回数个村庄，行动中共有20多名塔利班武装人员和2名阿富汗政府军士兵阵亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/18/content_8395773.htm)

### 有关:

1. [阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊，造成多人死傷。當地官員表示，傷者中有51人是學童，襲擊造成5所學校受損。塔利班組織已宣布對襲擊事件負責 ](/zh/news/2019/07/1/阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊-造成多人死傷-當地官員表示-傷者中有51人是學童-襲擊造成5所學校受損.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
2. [ 中國外交部證實，塔利班首席談判代表巴拉達爾（Mullah Abdul Ghani Baradar）近日率團訪問北京，與中方官員進行會談，討論阿富汗和平和解進程、打擊恐怖主義等議題 ](/zh/news/2019/06/20/中國外交部證實-塔利班首席談判代表巴拉達爾-Mullah-Abdul-Ghani-Baradar-近日率團訪問北京-與.md) _消息: 塔利班_
3. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
4. [毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en ](/zh/news/2017/03/31/毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en.md) _消息: 阿富汗_
5. [北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国，这是北约6年来的首次扩张](/zh/news/2015/12/2/北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国-这是北约6年来的首次扩张.md) _消息: 北约_
6. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
7. [ 阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊，並且造成阿爾薩拉·賈馬爾 Jamal在內數人死亡](/zh/news/2013/10/15/阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊-並且造成阿爾薩拉-賈馬爾-Jamal在內數人死亡.md) _消息: 阿富汗_
8. [潘傑瓦伊槍擊案，一名美國陸軍中士在阿富汗傑瓦伊區（:en:Panjwayi District），坎大哈附近，殺害16名平民，其中包含9名兒童。 ](/zh/news/2012/03/11/潘傑瓦伊槍擊案-一名美國陸軍中士在阿富汗傑瓦伊區-en-Panjwayi-District-坎大哈附近-殺害16名平.md) _消息: 阿富汗_
9. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 北约_
10. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 阿富汗_
