### [2018-07-12](/news/2018/07/12/index.md)

##### 加泰罗尼亚自治区
# 德国石荷州最高法院裁定，加泰罗尼亚自治区前主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）可被引渡回西班牙，不过引渡条件是普伊格德蒙特在西班牙只能接受滥用公共资金的指控，而不接受更严重的叛乱指控 




### 信息来源:

1. [海外网 2018年07月13日 ](http://news.sina.com.cn/o//doc-ihfhfwmu7070791.shtml)

### 有关:

1. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 普伊格德蒙特_
2. [西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由，拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特。加泰自治區主席普伊格德蒙特批評，指加泰再度出現政治犯 ](/zh/news/2017/10/17/西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由-拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特-加泰自治區主席普伊.md) _消息: 西班牙_
3. [加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠，举行独立公投，决定当地是否从西班牙独立。警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生冲突 ](/zh/news/2017/10/1/加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠-举行独立公投-决定当地是否从西班牙独立-警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶·阿兰达 Aranda、卡梅·皮格姆 Pigem和罗蒙·比拉尔塔 Vilalta因“创造兼具本土精神与国际特色的建筑和场所”赢得2017年普利兹克奖 ](/zh/news/2017/03/2/西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶-阿兰达-Aranda-卡梅-皮格姆-Pigem和罗蒙-比拉尔塔-Vilalta因-创造兼具.md) _消息: 西班牙_
5. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 西班牙_
6. [ 西班牙选手阿尔伯托·康塔多获得2010年环法自行车赛的总冠军，这是他第三次获得环法自行车赛的总冠军。](/zh/news/2010/07/25/西班牙选手阿尔伯托-康塔多获得2010年环法自行车赛的总冠军-这是他第三次获得环法自行车赛的总冠军.md) _消息: 西班牙_
7. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军。](/zh/news/2010/06/6/西班牙选手拉斐尔-纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军.md) _消息: 西班牙_
8. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 西班牙_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
10. [西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票，现任首相、执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任。](/zh/news/2008/04/11/西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票-现任首相-执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任.md) _消息: 西班牙_
