### [2007-11-25](/news/2007/11/25/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦前總理納瓦茲·謝里夫結束流亡生涯回國，聲言要挑戰現任總統佩爾韋茲·穆沙拉夫。

The New York Times: Find breaking news, multimedia, reviews & opinion on Washington, business, sports, movies, travel, books, jobs, education, real estate, cars & more at nytimes.com.


### 信息来源:

1. [國際先驅論壇報](http://www.iht.com/articles/2007/11/25/asia/25pakistan.php) [IMG](https://static01.nyt.com/newsgraphics/images/icons/defaultPromoCrop.png)

### 有关:

1. [巴基斯坦帕夏汗大学 Khan University发生袭击事件，致至少22人死亡 ](/zh/news/2016/01/20/巴基斯坦帕夏汗大学-Khan-University发生袭击事件-致至少22人死亡.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用「猥褻」詞彙長達1,695個，禁令將於11月21日生效。清單已於同日分發給手機業者，並給出7日緩衝，但是受到各界嘲笑，運動團體揚言將在法庭上挑戰這項禁令。](/zh/news/2011/11/14/巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用-猥褻-詞彙長達1695個-禁令將於11月21日生效-清單已於同日分發給手機業者-並給.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少80人死亡，200多人受伤。](/zh/news/2009/10/28/巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少80人死亡-200多人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [巴基斯坦俾路支省首府奎达附近发生里氏6.5级地震，造成至少160人死亡。](/zh/news/2008/10/29/巴基斯坦俾路支省首府奎达附近发生里氏65级地震-造成至少160人死亡.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦, 纳瓦兹·谢里夫_
9. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 佩爾韋茲·穆沙拉夫, 巴基斯坦_
10. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 巴基斯坦_
