### [2007-11-25](/news/2007/11/25/index.md)

##### 格魯吉亞
# 格鲁吉亚总统米哈伊尔·萨卡什维利辞去总统职务，由议长妮诺·布尔贾纳泽代行总统职责。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/25/content_7143041.htm)

### 有关:

1. [晚間，格魯吉亞主播伽布尼亞（Giorgi Gabunia）在電視節目中，形容俄羅斯總統普京是「侵略者」，認為他和他的「奴隸」應該離開格魯吉亞，並以粗口辱骂普京已故的父母。俄羅斯外交部發表聲明譴責，聲稱危害國家關係；俄杜馬（議會下院）建議禁止從格魯吉亞進口紅酒、飲用水等，以及停止從俄羅斯向格魯吉亞的匯款業務 ](/zh/news/2019/07/7/晚間-格魯吉亞主播伽布尼亞-Giorgi-Gabunia-在電視節目中-形容俄羅斯總統普京是-侵略者-認為他和他的-奴.md) _消息: 格魯吉亞_
2. [格鲁吉亚内政部凌晨在首都第比利斯最有名的几家夜店Bassiani、Mtkvari、Cafe Gallery展开缉毒专项行动，期间大量夜店客人被赶出，与警方发生冲突。后部分青年决定前往格鲁吉亚议会抗议不公，期间有不少不满施政的民众加入。数千名民众当日就在国会外展占据空间，举行大型夜店式活动放送劲爆音乐与跳舞，以此表达诉求 ](/zh/news/2018/05/12/格鲁吉亚内政部凌晨在首都第比利斯最有名的几家夜店Bassiani-Mtkvari-Cafe-Gallery展开缉毒专项行.md) _消息: 格魯吉亞_
3. [格鲁吉亚部分军官发动军事政变，旨在破坏6日在格鲁吉亚举行的北约组织的军事演习，并推翻由总统萨卡什维利领导的政权。](/zh/news/2009/05/5/格鲁吉亚部分军官发动军事政变-旨在破坏6日在格鲁吉亚举行的北约组织的军事演习-并推翻由总统萨卡什维利领导的政权.md) _消息: 总统, 格魯吉亞, 萨卡什维利_
4. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，格鲁吉亚总统萨卡什维利签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。[http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080816_501.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/在法国总统萨科齐斡旋下-格鲁吉亚总统萨卡什维利签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议-http-wwwzaobao.md) _消息: 总统, 格魯吉亞, 萨卡什维利_
5. [ 格鲁吉亚总统米哈伊尔·萨卡什维利在第比利斯举行的群众集会上表示，格鲁吉亚决定退出独联体。](/zh/news/2008/08/12/格鲁吉亚总统米哈伊尔-萨卡什维利在第比利斯举行的群众集会上表示-格鲁吉亚决定退出独联体.md) _消息: 总统, 格魯吉亞, 萨卡什维利_
6. [格鲁吉亚总统萨卡什维利宣布他领导的统一民族运动党在21日举行的议会选举中获胜。](/zh/news/2008/05/22/格鲁吉亚总统萨卡什维利宣布他领导的统一民族运动党在21日举行的议会选举中获胜.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
7. [再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾·薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职。](/zh/news/2008/01/20/再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾-薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
8. [格鲁吉亚中央选举委员会公布部分投票站的初步计票结果，前总统萨卡什维利在5日的总统选举中获得了超过50%的选票，萨卡什维利宣布自己赢得大选。](/zh/news/2008/01/6/格鲁吉亚中央选举委员会公布部分投票站的初步计票结果-前总统萨卡什维利在5日的总统选举中获得了超过50-的选票-萨卡什维利.md) _消息: 总统, 格魯吉亞, 萨卡什维利_
9. [格魯吉亞总统米哈伊爾·薩卡什維利针对连日来反对派的抗议活动宣布全国進入緊急狀態15天。](/zh/news/2007/11/7/格魯吉亞总统米哈伊爾-薩卡什維利针对连日来反对派的抗议活动宣布全国進入緊急狀態15天.md) _消息: 格魯吉亞, 萨卡什维利_
10. [格鲁吉亚议员指责俄罗斯间谍窃听格乌总统的电话。](/zh/news/2007/05/25/格鲁吉亚议员指责俄罗斯间谍窃听格乌总统的电话.md) _消息: 总统, 格魯吉亞_
