### [2007-11-25](/news/2007/11/25/index.md)

##### 法国
# 法国总统萨尔科齐抵达西安，开始对中国进行上任以来的首次国事访问。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7110000/newsid_7111600/7111685.stm)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [ 法國吉倫特省皮斯甘鎮發生嚴重車禍，一輛載著老人出遊的旅遊巴與一輛貨車迎頭相撞，43人死亡。 ](/zh/news/2015/10/23/法國吉倫特省皮斯甘鎮發生嚴重車禍-一輛載著老人出遊的旅遊巴與一輛貨車迎頭相撞-43人死亡.md) _消息: 法国_
3. [ 亞洲航空墜機今日搜尋進度為已找到30具遺體，部分遺體仍綁在椅上；來自法國的搜救隊伍，今日開始加入找尋黑盒子的下落](/zh/news/2015/01/2/亞洲航空墜機今日搜尋進度為已找到30具遺體-部分遺體仍綁在椅上-來自法國的搜救隊伍-今日開始加入找尋黑盒子的下落.md) _消息: 法国_
4. [ 中国大陆多地发生反日游行示威。北京的日本领事馆附近有大批民众聚集。但随后游行示威活动失控，长沙、青岛、西安等地出现打砸抢烧等违法行为。](/zh/news/2012/09/15/中国大陆多地发生反日游行示威-北京的日本领事馆附近有大批民众聚集-但随后游行示威活动失控-长沙-青岛-西安等地出现打砸.md) _消息: 西安_
5. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 法国_
6. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 法国_
7. [ 因在2008年违规交易导致法国兴业银行巨额亏损的前交易员杰罗姆·科维尔被巴黎一家法院判处监禁3年，赔偿49亿欧元损失。](/zh/news/2010/10/5/因在2008年违规交易导致法国兴业银行巨额亏损的前交易员杰罗姆-科维尔被巴黎一家法院判处监禁3年-赔偿49亿欧元损失.md) _消息: 法国_
8. [ 法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加7年有期徒刑。](/zh/news/2010/07/7/法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔-诺列加7年有期徒刑.md) _消息: 法国_
9. [法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为，判决其向法国出版商支付30万欧元的赔偿。](/zh/news/2009/12/18/法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为-判决其向法国出版商支付30万.md) _消息: 法国_
10. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 法国_
