### [2007-09-21](/news/2007/09/21/index.md)

##### 日本
# 日本「產經新聞」自北京報導，天津市郊外的商人回收使用過的衛生筷，以硫磺藥劑漂白後未經高溫消毒就再度出售使用。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20080116052237/http://www.libertytimes.com.tw/2007/new/sep/22/today-int2-2.htm)

### 有关:

1. [因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也，經過禁止出境8個月後，獲得取消延長禁令返回日本。 ](/zh/news/2015/04/14/因發表誹謗韓國總統朴槿惠的新聞而被韓國首爾中央地方檢察廳控告的日本產經新聞前首爾分社社長加藤達也-經過禁止出境8個月後.md) _消息: 產經新聞_
2. [NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。](/zh/news/2012/12/7/NHK引述日本氣象廳訊息指出-今午17時18分-觀測到規模73強震-地震震央於三陸海域-震源深度約10公里-氣象廳已對.md) _消息: 日本_
3. [ 第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。](/zh/news/2012/05/13/第五次中日韩领导人会议在北京举行-应中国总理温家宝邀请-韩国总统李明博-日本首相野田佳彦出席了这次会议-中日韩正式签署.md) _消息: 北京_
4. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 日本_
5. [由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀，2名飞行员罹難。](/zh/news/2009/03/23/由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀-2名飞行员罹難.md) _消息: 日本_
6. [麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁。麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長。](/zh/news/2008/09/22/麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁-麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長.md) _消息: 日本_
7. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 日本_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 北京_
9. [2007年亞洲室內運動會在澳門開幕，國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席，進行旋風式訪澳。](/zh/news/2007/10/26/2007年亞洲室內運動會在澳門開幕-國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席-進行旋風式訪澳.md) _消息: 北京_
10. [日本新任总务大臣增田宽也承認卷入政治獻金丑聞，但拒絕辭職。](/zh/news/2007/09/8/日本新任总务大臣增田宽也承認卷入政治獻金丑聞-但拒絕辭職.md) _消息: 日本_
