### [2013-12-3](/news/2013/12/3/index.md)

##### 南韓
#  根據南韓的報告，朝鮮國防委員會副委員長張成澤疑似已被免除職務 

A powerful uncle of North Korea's young leader Kim Jong-un has been removed from his post and two associates executed, South Korean reports say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-25197281#) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71498000/jpg/_71498902_71498898.jpg)

### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 南韓_
2. [南韓當地時間5日晚，在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船「海豚號」（돌고래호），已被證實10死8失蹤，3人已獲救，當時船上共載有21人，有關單位已投入5架飛機與78艘船舶參與搜救工作](/zh/news/2015/09/7/南韓當地時間5日晚-在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船-海豚號-돌고래호-已被證實10死8失蹤-3人已獲救-當時.md) _消息: 南韓_
3. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 南韓_
4. [ 南韓巨濟島的三星重工業公司（三星重工）造船廠，與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫。這座巨型平台重達60萬公噸，相當於美國最大航空母艦的6倍重。此平台預計停泊在澳洲外海，由於可移動，有若全球最大的「船隻」。 ](/zh/news/2011/07/16/南韓巨濟島的三星重工業公司-三星重工-造船廠-與殼牌石油公司公開全球第一座浮動式液化天然氣平台的興建計畫-這座巨型平台.md) _消息: 南韓_
5. [ 紀念光復65周年南韓總統李明博發表慶祝光復談話，呼籲「3階段統一」。](/zh/news/2010/08/16/紀念光復65周年南韓總統李明博發表慶祝光復談話-呼籲-3階段統一.md) _消息: 南韓_
6. [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/zh/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md) _消息: 南韓_
7. [ 朝鲜最高人民会议免除金英日的内阁总理职务，选举崔永林为新的内阁总理，选举张成泽为国防委员会副委员长。](/zh/news/2010/06/7/朝鲜最高人民会议免除金英日的内阁总理职务-选举崔永林为新的内阁总理-选举张成泽为国防委员会副委员长.md) _消息: 張成澤_
8. [ 天安號沉沒事件：北韓政府當日宣布，斷絕跟南韓的所有關係。開城工業園區八名南韓人員被逐。](/zh/news/2010/05/25/天安號沉沒事件-北韓政府當日宣布-斷絕跟南韓的所有關係-開城工業園區八名南韓人員被逐.md) _消息: 南韓_
9. [北韓（朝鮮）和平統一委員會發佈強硬的聲明，全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議，並指責南韓，將兩韓關係推向戰爭邊緣。黃海海域上的兩韓界線，即日起無效，同時北韓對於兩韓邊界持續增兵。南韓統一部發言人表示遺憾，並聲稱單方面放棄協議是無效的，呼籲北韓盡快展開雙邊對話。](/zh/news/2009/01/30/北韓-朝鮮-和平統一委員會發佈強硬的聲明-全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議-並指責南韓-將兩韓關係推向戰爭邊緣-黃.md) _消息: 南韓_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 南韓_
