### [2013-12-3](/news/2013/12/3/index.md)

##### 沪昆高速
#  沪昆高速贵州省境内发生12辆汽车连环相撞事故，已造成2人死亡，30余人受伤（其中5人重伤）




### 有关:

1. [ 23日21时20分，贵州省六盘水市水城县鸡场镇坪地村岔沟组发生一起山体滑坡，造成21户房屋和70余人被埋。 ](/zh/news/2019/07/23/23日21时20分-贵州省六盘水市水城县鸡场镇坪地村岔沟组发生一起山体滑坡-造成21户房屋和70余人被埋.md) _消息: 贵州省_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 贵州省_
3. [位於中國貴州省平塘县的500米口径球面射电望远镜啟用，是至今為止世界上最大的單口徑射电望远镜。 ](/zh/news/2016/09/25/位於中國貴州省平塘县的500米口径球面射电望远镜啟用-是至今為止世界上最大的單口徑射电望远镜.md) _消息: 贵州省_
4. [ 中华人民共和国贵州省凯里市龙场镇老山村一偏僻山坡发生一起爆炸案，已造成15人死亡，8人受伤](/zh/news/2014/01/13/中华人民共和国贵州省凯里市龙场镇老山村一偏僻山坡发生一起爆炸案-已造成15人死亡-8人受伤.md) _消息: 贵州省_
5. [ 中国贵州省仁怀市长岗镇明阳煤矿发生一起煤与瓦斯突出事故，目前已发现15名遇难人员遗体，17人受伤，其中2人伤势较重。目前仍有1名下井矿工未被发现，还有1名矿工后来被认定为没有下井。](/zh/news/2010/08/3/中国贵州省仁怀市长岗镇明阳煤矿发生一起煤与瓦斯突出事故-目前已发现15名遇难人员遗体-17人受伤-其中2人伤势较重-目.md) _消息: 贵州省_
6. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 汽车_
7. [一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击，在杀死3人后被以色列警方击毙。](/zh/news/2008/07/2/一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击-在杀死3人后被以色列警方击毙.md) _消息: 汽车_
8. [中国贵州省瓮安县的上万民众因不满当地公安局对一名女学生死因的鉴定结果而引发骚乱，当地政府和公安局的大楼受到冲击和焚烧。](/zh/news/2008/06/28/中国贵州省瓮安县的上万民众因不满当地公安局对一名女学生死因的鉴定结果而引发骚乱-当地政府和公安局的大楼受到冲击和焚烧.md) _消息: 贵州省_
9. [ 中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準，涉及煤礦瓦斯、生活垃圾、工業農藥、汽車廢氣排放等。其中對煤礦高濃度瓦斯提出「禁止排放」的強制要求，在國際上首次提出控制溫室氣體排放的強制措施。](/zh/news/2008/04/14/中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準-涉及煤礦瓦斯-生活垃圾-工業農藥-汽車廢氣排放等-其中對煤礦高濃度瓦斯提.md) _消息: 汽车_
10. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 汽车_
