### [2008-01-23](/news/2008/01/23/index.md)

##### 刚果民主共和国
# 刚果民主共和国政府和恩孔达率领的图西族反政府武装在东部城市戈马签署和平协议。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/24/content_7483026.htm)

### 有关:

1. [ 刚果民主共和国军阀博斯科·恩塔甘达被国际刑事法院判处30年监禁 ](/zh/news/2019/11/7/刚果民主共和国军阀博斯科-恩塔甘达被国际刑事法院判处30年监禁.md) _消息: 刚果民主共和国_
2. [ 剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪（Mayibaridi）附近一列火車脫軌，造成至少50人死亡。 ](/zh/news/2019/09/12/剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪-Mayibaridi-附近一列火車脫軌-造成至少50人死亡.md) _消息: 刚果民主共和国_
3. [刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯·齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出。 ](/zh/news/2019/01/10/刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯-齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出.md) _消息: 刚果民主共和国_
4. [刚果民主共和国政府發言人宣佈總統约瑟夫·卡比拉將不會參加2018年12月舉行的大選。 ](/zh/news/2018/08/8/刚果民主共和国政府發言人宣佈總統约瑟夫-卡比拉將不會參加2018年12月舉行的大選.md) _消息: 刚果民主共和国_
5. [国际刑事法院下令釋放前刚果民主共和国副總統让-皮埃尔·本巴 ](/zh/news/2018/06/12/国际刑事法院下令釋放前刚果民主共和国副總統让-皮埃尔-本巴.md) _消息: 刚果民主共和国_
6. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 刚果民主共和国_
7. [刚果民主共和国政府宣佈該國發生埃博拉出血热疫情。 ](/zh/news/2018/05/8/刚果民主共和国政府宣佈該國發生埃博拉出血热疫情.md) _消息: 刚果民主共和国_
8. [刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝「民主同盟軍」於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來，已有超過70名反政府武裝分子被擊斃。維和部隊有至少15名坦桑尼亚籍人員被殺 ](/zh/news/2017/12/8/刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝-民主同盟軍-於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來-已有超過70名反政府武裝.md) _消息: 刚果民主共和国_
9. [ 刚果民主共和国总统约瑟夫·卡比拉和卢旺达总统保罗·卡加梅在刚果民主共和国北基伍省首府戈马举行自1996年两国断交以来的首次正式双边会晤。](/zh/news/2009/08/6/刚果民主共和国总统约瑟夫-卡比拉和卢旺达总统保罗-卡加梅在刚果民主共和国北基伍省首府戈马举行自1996年两国断交以来的.md) _消息: 刚果民主共和国, 戈马_
10. [非洲中西部的剛果民主共和國發生墜機事故，該國「埃瓦－博拉民航公司」一架搭載79名乘客，與10多位機組人員的DC-9型客機，從東部戈馬機場起飛時，突然衝出跑道圍欄，撞向附近熱鬧的市集並爆炸燃燒，稍早前當地剛下過傾盆大雨，市集商店民房聚集了許多避雨的民眾，造成21人喪生、40多人受傷，而死傷者多半是地面上的民眾。](/zh/news/2008/04/15/非洲中西部的剛果民主共和國發生墜機事故-該國-埃瓦-博拉民航公司-一架搭載79名乘客-與10多位機組人員的DC-9型客機.md) _消息: 刚果民主共和国, 戈马_
