### [2008-01-23](/news/2008/01/23/index.md)

##### 希臘
# 希腊总理卡拉曼利斯开始对土耳其进行为期3天的正式访问，这是希腊总理近50年来首次正式访问土耳其。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/24/content_7486233.htm)

### 有关:

1. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 土耳其_
2. [土耳其政府公報同日刊載，預計成立土耳其太空局（Turkey Space Agency）之「總統令」，此為該國總統艾爾多安之前所提出的行動計畫之一。](/zh/news/2018/12/13/土耳其政府公報同日刊載-預計成立土耳其太空局-Turkey-Space-Agency-之-總統令-此為該國總統艾爾多安.md) _消息: 土耳其_
3. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
4. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 土耳其, 希臘_
5. [希臘已連續17季經濟萎縮，並自2008年陷入衰退期起，預計流失1-5的經濟產值。國民8月失業率亦提升至25.4%，排名居歐盟27國之冠。但第撒隆尼基（Thessaloniki）市長布塔里斯（Yannis Boutaris）卻能逆勢成長，大膽改革挽救財政，預計市財政在2012年將出現預算盈餘。 ](/zh/news/2012/11/14/希臘已連續17季經濟萎縮-並自2008年陷入衰退期起-預計流失1-5的經濟產值-國民8月失業率亦提升至254-排名居.md) _消息: 希臘_
6. [ 当地时间23日13时41分，土耳其东部凡城省发生里氏7.2级地震，震源深度5公里；埃尔吉希县为重灾区。](/zh/news/2011/10/23/当地时间23日13时41分-土耳其东部凡城省发生里氏72级地震-震源深度5公里-埃尔吉希县为重灾区.md) _消息: 土耳其_
7. [利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行，会上承认利比亚反对派“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/07/15/利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行-会上承认利比亚反对派-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 土耳其_
8. [ 希臘工會發動全國罷工，抗議政府的削減赤字措施。總理喬治·帕潘德里歐表明不會退讓。[http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112010021100154,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2010/02/10/希臘工會發動全國罷工-抗議政府的削減赤字措施-總理喬治-帕潘德里歐表明不會退讓-http-newschinat.md) _消息: 希臘_
9. [ 座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆，希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑。](/zh/news/2009/06/20/座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆-希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑.md) _消息: 希臘_
10. [ 土耳其发行新货币新土耳其里拉。](/zh/news/2005/01/1/土耳其发行新货币新土耳其里拉.md) _消息: 土耳其_
