### [2007-01-5](/news/2007/01/5/index.md)

##### 波蘭
# 波蘭華沙新任大主教維爾古斯承認，在波蘭共黨管治期間，曾與秘密警察合作，進行間諜活動。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070129043753/http://hk.news.yahoo.com/070106/12/1zgz6.html)
2. [美国之音中文网](http://www.voanews.com/chinese/n2007-01-06-voa17.cfm)

### 有关:

1. [波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王，將人民、世俗、宗教的主權全部交與國王手中](/zh/news/2016/11/19/波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王-將人民-世俗-宗教的主權全部交與國王手中.md) _消息: 波蘭_
2. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 波蘭_
3. [2014年法國網球公開賽：波蘭的拉德旺絲卡（Agnieszka Roma Radwańska）在當地時間30日的女子單打第三輪比賽，以4-6,4-6敗給世界排名第72的克羅埃西亞選手托米佳諾維琪（Ajla Tomljanović Tomljanovic）。 ](/zh/news/2014/05/30/2014年法國網球公開賽-波蘭的拉德旺絲卡-Agnieszka-Roma-Radwańska-在當地時間30日的女子單打.md) _消息: 波蘭_
4. [ 波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什·馬佐維耶茨基逝世，享年86歲](/zh/news/2013/10/28/波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什-馬佐維耶茨基逝世-享年86歲.md) _消息: 波蘭_
5. [ 国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium，以纪念波兰天文学家尼古拉·哥白尼。](/zh/news/2010/02/19/国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium-以纪念波兰天文学家尼古拉-哥.md) _消息: 波蘭_
6. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 波蘭_
7. [ 在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵。](/zh/news/2009/02/20/在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵.md) _消息: 波蘭_
8. [以公民纲领党主席多納爾德·圖斯克为总理的波兰新一届政府宣誓就职。](/zh/news/2007/11/16/以公民纲领党主席多納爾德-圖斯克为总理的波兰新一届政府宣誓就职.md) _消息: 波蘭_
9. [華沙新任大主教維爾古斯（Stanislaw Wielgus）宣布辭職，並己獲教宗接受。](/zh/news/2007/01/7/華沙新任大主教維爾古斯-Stanislaw-Wielgus-宣布辭職-並己獲教宗接受.md) _消息: 大主教_
10. [波兰南部一展览大厅屋顶因积雪而坍塌，造成至少66人死亡，140多人受伤。](/zh/news/2006/01/28/波兰南部一展览大厅屋顶因积雪而坍塌-造成至少66人死亡-140多人受伤.md) _消息: 波蘭_
