### [2016-12-12](/news/2016/12/12/index.md)

##### 威斯康辛州
# 美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票，結果是特朗普與對手希拉里·克林顿的得票差距增加131票，對兩位主要參選人所得的選舉人票數目無影響。 




### 信息来源:

1. [Fox](http://www.foxnews.com/politics/2016/12/12/trumps-victory-in-wisconsin-affirmed-following-recount.html)

### 有关:

1. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 特朗普_
2. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 特朗普_
3. [美國總統唐納德·川普宣佈將-{zh-cn:朝鲜;zh-hk:北韓;zh-tw:北韓;}-重新列為支持恐怖主义的国家 ](/zh/news/2017/11/20/美國總統唐納德-川普宣佈將-zh-cn-朝鲜-zh-hk-北韓-zh-tw-北韓-重新列為支持恐怖主义的国家.md) _消息: 特朗普_
4. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 希拉里·克林顿_
5. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 希拉里·克林顿_
6. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 希拉里·克林顿_
7. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 希拉里·克林顿_
8. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 希拉里·克林顿_
9. [2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/04/23/2008年美國總統選舉-希拉里-克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9-的差距擊敗對手巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 希拉里·克林顿_
10. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 希拉里·克林顿_
