## [2019-12-4](/zh/news/2019/12/4/index.md)

### [ 马来西亚人民公正党主席安华办公室前助理研究员莫哈末·尤索夫（Muhammed Yusoff Rawther）指控安华在2018年10月企图对他实施鸡奸。这是安华第三次面临鸡奸指控，也是阿兹敏阿里同性性爱视频案后人民公正党再次卷入性丑闻。 ](/zh/news/2019/12/4/马来西亚人民公正党主席安华办公室前助理研究员莫哈末-尤索夫-Muhammed-Yusoff-Rawther-指控安华在.md)
### [ 乌克兰敖德萨经济法律和酒店管理学院（uk коледж економіки, права та готельно-ресторанного бізнесу）2019年12月4日敖德萨火灾 в Одесі 4 грудня 2019 року ](/zh/news/2019/12/4/乌克兰敖德萨经济法律和酒店管理学院-uk-коледж-економіки-права-та-готельно-ре.md)
### [ 一艘载有约150名难民的船只在由冈比亚至加纳利群岛的航行中沉没，至少58人死亡。 ](/zh/news/2019/12/4/一艘载有约150名难民的船只在由冈比亚至加纳利群岛的航行中沉没-至少58人死亡.md)
### [ 美国夏威夷州珍珠港军事基地的一名水兵枪杀两人后自杀，另有一人受伤。美国海军称，枪手死前在哥倫比亞號攻擊核潛艇 Columbia (SSN-771)上服役。 ](/zh/news/2019/12/4/美国夏威夷州珍珠港军事基地的一名水兵枪杀两人后自杀-另有一人受伤-美国海军称-枪手死前在哥倫比亞號攻擊核潛艇-Colu.md)
### [ 美国政府宣布收紧食品券福利，估计有75万人不再有资格获得补助。 ](/zh/news/2019/12/4/美国政府宣布收紧食品券福利-估计有75万人不再有资格获得补助.md)
### [ 苏丹喀土穆一家瓷砖工厂气罐爆炸，23人死亡、超过130人受伤。 ](/zh/news/2019/12/4/苏丹喀土穆一家瓷砖工厂气罐爆炸-23人死亡-超过130人受伤.md)
### [法國當地由公交系統到能源、教育、醫療、司法和執法部門等多界別發起全國聯合大罷工，反對政府的退休改革計畫，有認為社會運轉癱瘓程度將直逼1995年。發起示威團體表示，遊行隊伍會從巴黎北站出發，途經共和廣場抵達民族廣場，途經的酒吧、餐館、商店都勒令關閉。巴黎將出動6000名警察和憲兵維持治安，香榭麗舍大道、愛麗舍宮、巴黎聖母院等區域將禁止黃背心示威者進入 ](/zh/news/2019/12/4/法國當地由公交系統到能源-教育-醫療-司法和執法部門等多界別發起全國聯合大罷工-反對政府的退休改革計畫-有認為社會運轉癱.md)
### [朝鮮民主主義人民共和國最高領導人金正恩，高調率領夫人李雪主和一眾高級將領馭白馬登頂朝鮮聖地白頭山（即長白山）。在朝鮮官方公布金正恩白頭山之行照片之前，朝鮮外務省副相李吉成警告，美國今年收到的「聖誕禮物」，取決於美國政府的態度 ](/zh/news/2019/12/4/朝鮮民主主義人民共和國最高領導人金正恩-高調率領夫人李雪主和一眾高級將領馭白馬登頂朝鮮聖地白頭山-即長白山-在朝鮮官方.md)
### [ 拉蒙·麦格塞塞奖得主、日本医生中村哲 Nakamura (physician)在阿富汗楠格哈尔省贾拉拉巴德遭遇持枪袭击而死。他的保镖、司机等5人也被杀害。 ](/zh/news/2019/12/4/拉蒙-麦格塞塞奖得主-日本医生中村哲-Nakamura-physician-在阿富汗楠格哈尔省贾拉拉巴德遭遇持枪袭击.md)
### [ 美国总统唐纳德·特朗普取消参加北约首脑会议的最后一场新闻发布会，提前返回美国华盛顿。特朗普公开宣称，提前离会的理由是这几天已经开了很多会。媒体则推测网上流传的一段加拿大总理賈斯汀·杜魯多、英国首相鲍里斯·约翰逊、法国总统埃马纽埃尔·马克龙闲聊时疑似取笑特朗普的视频才是真正原因。特朗普当天指责賈斯汀·杜魯多是“两面派”。 ](/zh/news/2019/12/4/美国总统唐纳德-特朗普取消参加北约首脑会议的最后一场新闻发布会-提前返回美国华盛顿-特朗普公开宣称-提前离会的理由是这.md)
### [中国前短道速滑运动员张晶在社交媒体上宣布，由于队员布尔扬·乔鲍发布辱华言论，她将辞去匈牙利国家短道速滑队主教练一职。布尔扬·乔鲍后来被送回匈牙利国内，没有参加比赛。 ](/zh/news/2019/12/4/中国前短道速滑运动员张晶在社交媒体上宣布-由于队员布尔扬-乔鲍发布辱华言论-她将辞去匈牙利国家短道速滑队主教练一职-布尔.md)
### [ 美国众议院以407赞成、1票反对表决通过《维吾尔人权政策法案》。 ](/zh/news/2019/12/4/美国众议院以407赞成-1票反对表决通过-维吾尔人权政策法案.md)
### [ 德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官，理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园的一起行刑式谋杀案 murder。被害人车臣人泽利姆汗·汉戈什维利 Khangoshvili曾指挥军队与俄国政府军作战。 ](/zh/news/2019/12/4/德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官-理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/3/index.md)

