### [2019-12-4](/news/2019/12/4/index.md)

##### 冈比亚
#  一艘载有约150名难民的船只在由冈比亚至加纳利群岛的航行中沉没，至少58人死亡。 




### 信息来源:

1. [联合国新闻](https://news.un.org/zh/story/2019/12/1046801) [IMG](https://global.unitednations.entermediadb.net/assets/mediadb/services/module/asset/downloads/preset/assets/2017/07/27657/image770x420cropped.jpg)

### 有关:

1. [ 緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会。冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼，指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭绝。翁山蘇姬称，冈比亚对若开邦和缅甸的说法不完整而且具有误导性，不能排除缅甸军方采取了不对称的武力，缅甸并未对罗兴亚人展开种族清洗。 ](/zh/news/2019/12/11/緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会-冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼-指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭.md) _消息: 冈比亚_
2. [ 冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 ](/zh/news/2019/11/11/冈比亚向国际法院起诉缅甸-指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮-强奸和其他形式性暴力-纵火等方式消灭罗兴亚人-违反-防.md) _消息: 冈比亚_
3. [冈比亚前總統叶海亚·贾梅宣佈放棄總統權力後，在几内亚總統阿尔法·孔戴的陪伴下乘坐後者的專機離開岡比亞。 ](/zh/news/2017/01/21/冈比亚前總統叶海亚-贾梅宣佈放棄總統權力後-在几内亚總統阿尔法-孔戴的陪伴下乘坐後者的專機離開岡比亞.md) _消息: 冈比亚_
4. [2016–17年甘比亞憲政危機持續，流亡國外的總統當選人阿達馬·巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統。同日西非国家经济共同体成員國的軍隊進入岡比亞境內，以迫使掌權的叶海亚·贾梅依照總統選舉結果離任。 ](/zh/news/2017/01/19/2016-17年甘比亞憲政危機持續-流亡國外的總統當選人阿達馬-巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統-同日西非.md) _消息: 冈比亚_
5. [拒絕承認在2016年岡比亞總統選舉落敗的冈比亚總統葉海亞·賈梅宣佈全國進入緊急狀態。 ](/zh/news/2017/01/17/拒絕承認在2016年岡比亞總統選舉落敗的冈比亚總統葉海亞-賈梅宣佈全國進入緊急狀態.md) _消息: 冈比亚_
6. [ 中华人民共和国同冈比亚在北京签署复交公报，正式恢复大使级外交关系。](/zh/news/2016/03/17/中华人民共和国同冈比亚在北京签署复交公报-正式恢复大使级外交关系.md) _消息: 冈比亚_
7. [岡比亞總統叶海亚·贾梅宣佈該國為伊斯蘭共和國。 ](/zh/news/2015/12/11/岡比亞總統叶海亚-贾梅宣佈該國為伊斯蘭共和國.md) _消息: 冈比亚_
8. [7月24日，西班牙国王胡安·卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡，这将会是全世界最大的望远镜。](/zh/news/2009/07/24/7月24日-西班牙国王胡安-卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡-这将会是全世界最大的望远镜.md) _消息: 加纳利群岛_
9. [ 西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道，造成至少153人死亡，19人受傷。](/zh/news/2008/08/20/西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道-造成至少153人死亡-19人受傷.md) _消息: 加纳利群岛_
10. [世界上其中一台最大的天文望遠鏡在大西洋的加那利群島投入使用。](/zh/news/2007/07/13/世界上其中一台最大的天文望遠鏡在大西洋的加那利群島投入使用.md) _消息: 加纳利群岛_
