### [2019-12-4](/news/2019/12/4/index.md)

##### 朝鮮民主主義人民共和國
# 朝鮮民主主義人民共和國最高領導人金正恩，高調率領夫人李雪主和一眾高級將領馭白馬登頂朝鮮聖地白頭山（即長白山）。在朝鮮官方公布金正恩白頭山之行照片之前，朝鮮外務省副相李吉成警告，美國今年收到的「聖誕禮物」，取決於美國政府的態度 




### 信息来源:

1. [ 中時電子報](https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191203003732-260408?chdtv)
2. [BBC中文 ](https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-50661938) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/D62E/production/_110003845_kimandwife.jpg)

### 有关:

1. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 美国政府_
2. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 金正恩_
3. [美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 ](/zh/news/2018/06/7/美國商務部部長威尔伯-罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議-中興將被罰款10億美元-並需於協議期內在第三方留存4億美.md) _消息: 美国政府_
4. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 金正恩_
5. [被朝鮮囚禁17個月期間陷入昏迷的美國大學生奥托·瓦姆比尔獲釋回國後，因腦部嚴重受損去世 ](/zh/news/2017/06/19/被朝鮮囚禁17個月期間陷入昏迷的美國大學生奥托-瓦姆比尔獲釋回國後-因腦部嚴重受損去世.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
6. [朝鲜於豐溪里核試驗場進行2016年以來第二次核試爆，造成5.3級地震。 ](/zh/news/2016/09/9/朝鲜於豐溪里核試驗場進行2016年以來第二次核試爆-造成53級地震.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
7. [美国政府发布调查报告称，英国石油公司及其合作伙伴所采取的一系列削减成本的措施导致了墨西哥湾漏油事件的发生。](/zh/news/2011/01/5/美国政府发布调查报告称-英国石油公司及其合作伙伴所采取的一系列削减成本的措施导致了墨西哥湾漏油事件的发生.md) _消息: 美国政府_
8. [ 朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期，顯示後者將繼承其父親的地位。](/zh/news/2010/02/1/朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期-顯示後者將繼承其父親的地位.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
9. [ -{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-政府釋放一名被扣留137天的-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓}-現代集团下属公司派驻-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-开城工业园区的員工。](/zh/news/2009/08/13/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-政府釋放一名被扣留137天的-zh-hans-韩国-zh-h.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
