### [2008-06-19](/news/2008/06/19/index.md)

##### 欧盟首脑会议
# 欧盟首脑会议在布鲁塞尔开幕，欧盟各国外长在会议期间作出解除从2003年开始的对古巴的外交制裁的决定。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/20/content_8406501.htm)

### 有关:

1. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 布鲁塞尔_
2. [美国国务卿邁克·蓬佩奧宣布美国将正式启动《赫爾姆斯-伯頓法案 Act》第三条，允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业，为曾被卡斯特罗政权没收的财产提出索赔 ](/zh/news/2019/04/17/美国国务卿邁克-蓬佩奧宣布美国将正式启动-赫爾姆斯-伯頓法案-Act-第三条-允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业-为曾.md) _消息: 古巴_
3. [古巴就全国人民政权代表大会於2018年12月通過的宪法修正案舉行公民投票表決。 ](/zh/news/2019/02/24/古巴就全国人民政权代表大会於2018年12月通過的宪法修正案舉行公民投票表決.md) _消息: 古巴_
4. [古巴全国人民政权代表大会通過新憲法草案，內容包括為包括古巴國務委員會主席在內的領導人設立任期制，古巴部長會議主席的職權重新獨立。新憲法將於2019年2月交付公民投票表決。 ](/zh/news/2018/12/22/古巴全国人民政权代表大会通過新憲法草案-內容包括為包括古巴國務委員會主席在內的領導人設立任期制-古巴部長會議主席的職權重.md) _消息: 古巴_
5. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 古巴_
6. [古巴舉行國家級及省級議會選舉 ](/zh/news/2018/03/11/古巴舉行國家級及省級議會選舉.md) _消息: 古巴_
7. [古巴舉行市政選舉，逾八百萬名選民將在近二萬七千名候選人中，選出一萬二千五百多個地方議會代表，是古巴唯一的直接選舉，但並沒有反對派候選人參加。選出的代表有權在明年選出新任領袖，被外界視為結束卡斯特羅時代的第一步 ](/zh/news/2017/11/26/古巴舉行市政選舉-逾八百萬名選民將在近二萬七千名候選人中-選出一萬二千五百多個地方議會代表-是古巴唯一的直接選舉-但並沒.md) _消息: 古巴_
8. [身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明，不會理會西班牙高等法院的傳召。西班牙檢察官員表示，如果普伊格蒙特等人拒絕出庭，可能會發出拘捕令 ](/zh/news/2017/11/2/身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明-不會理會西班牙高等法院的傳召-西班牙檢察官員表示-如果普伊.md) _消息: 布鲁塞尔_
9. [英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開 ](/zh/news/2017/06/19/英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開.md) _消息: 布鲁塞尔_
10. [美國總統奧巴馬宣佈，終止已實施超過20年的向成功踏足美國陸地的古巴偷渡者給予美國居留權的政策。 ](/zh/news/2017/01/12/美國總統奧巴馬宣佈-終止已實施超過20年的向成功踏足美國陸地的古巴偷渡者給予美國居留權的政策.md) _消息: 古巴_
