### [2010-05-26](/news/2010/05/26/index.md)

##### 世界自然保护联盟
#  世界自然保护联盟宣布，仅在马达加斯加存活的德氏小鸊鷉由于受到外来肉食性鱼类线鳢的入侵，以及人类设置的渔网摧残，已灭绝。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=369871&type=%E5%9C%8B%E9%9A%9B 自由电子报]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 南韓公佈天安號下沉調查報告，結果顯示，天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈，不過北韓當局不但堅決否認，要派另一組人員深入調查，還揚言如果遭到制裁，將不惜發動全面戰爭。](/zh/news/2010/05/20/南韓公佈天安號下沉調查報告-結果顯示-天安號是被一艘北韓潛艇發射魚雷所擊沈-不過北韓當局不但堅決否認-要派另一組人員深.md) _消息: 鱼类_
2. [有環保組織警告，澳大利亞特有的考拉會在三十年內滅絕。](/zh/news/2009/11/10/有環保組織警告-澳大利亞特有的考拉會在三十年內滅絕.md) _消息: 灭绝_
3. [ 馬達加斯加初審法院對前總統马克·拉瓦卢马纳纳進行缺席審判，以濫用職權和濫用公共資金罪判其四年監禁並罰款7000萬美元。](/zh/news/2009/06/3/馬達加斯加初審法院對前總統马克-拉瓦卢马纳纳進行缺席審判-以濫用職權和濫用公共資金罪判其四年監禁並罰款7000萬美元.md) _消息: 馬達加斯加_
4. [世界自然基金會公佈，如果不大幅減少捕捉，藍鰭金槍魚將於三年佈滅絕。](/zh/news/2009/04/14/世界自然基金會公佈-如果不大幅減少捕捉-藍鰭金槍魚將於三年佈滅絕.md) _消息: 灭绝_
5. [拉乔利纳在马达加斯加首都塔那那利佛正式宣誓就任马达加斯加总统，成为非洲最年轻的总统。](/zh/news/2009/03/21/拉乔利纳在马达加斯加首都塔那那利佛正式宣誓就任马达加斯加总统-成为非洲最年轻的总统.md) _消息: 馬達加斯加_
6. [马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。](/zh/news/2009/03/17/马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府-并将总统权力移交给军方-军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统.md) _消息: 馬達加斯加_
7. [德国研究人员公布他们绘制的在约3万年前灭绝的、曾统治欧洲大陆的古人类尼安德特人的基因组草图。](/zh/news/2009/02/12/德国研究人员公布他们绘制的在约3万年前灭绝的-曾统治欧洲大陆的古人类尼安德特人的基因组草图.md) _消息: 灭绝_
8. [马达加斯加反对派领导人拉乔利纳率领的反政府示威者在首都塔那那利佛遭到忠于总统拉瓦卢马纳纳的安全部队的开火，导致至少30人死亡。](/zh/news/2009/02/7/马达加斯加反对派领导人拉乔利纳率领的反政府示威者在首都塔那那利佛遭到忠于总统拉瓦卢马纳纳的安全部队的开火-导致至少30人.md) _消息: 馬達加斯加_
9. [马达加斯加首都塔那那利佛和其它城市自1月26日爆发的大规模骚乱已造成至少44人死亡。](/zh/news/2009/01/29/马达加斯加首都塔那那利佛和其它城市自1月26日爆发的大规模骚乱已造成至少44人死亡.md) _消息: 馬達加斯加_
10. [包括雲南石林、貴州荔波、重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產。其餘中選的有韓國「濟州島火山島和熔岩洞窟」（en Heritage District of Jeju Island）和馬達加斯加的阿欽安阿納雨林。](/zh/news/2007/06/27/包括雲南石林-貴州荔波-重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產-其餘中選的有韓國-濟州島火山島和熔岩洞窟.md) _消息: 馬達加斯加_
