### [2010-05-26](/news/2010/05/26/index.md)

##### 美国国家航空航天局
#  美国国家航空航天局阿特兰蒂斯号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成计划中的最后一次太空飞行。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2010-05/26/c_12145943_3.htm)

### 有关:

1. [美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958，成為人類首次到達該星體的探測器。 ](/zh/news/2019/01/1/美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958-成為人類首次到達該星體的探測器.md) _消息: 美国国家航空航天局_
2. [ 美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空。 ](/zh/news/2018/08/12/美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空.md) _消息: 美国国家航空航天局_
3. [美國總統唐納德·川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划，並宣佈美国宇航员将再次踏上月球 ](/zh/news/2017/12/11/美國總統唐納德-川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划-並宣佈美国宇航员将再次踏上月球.md) _消息: 美国国家航空航天局_
4. [由于技术问题，太空探索科技公司（en ](/zh/news/2017/02/18/由于技术问题-太空探索科技公司-en.md) _消息: 肯尼迪航天中心_
5. [阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆。美国为期30年的航天飞机项目正式结束。](/zh/news/2011/07/21/阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆-美国为期30年的航天飞机项目正式结束.md) _消息: 肯尼迪航天中心, 阿特兰蒂斯号航天飞机_
6. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心, 阿特兰蒂斯号航天飞机_
7. [ 美国国家航空航天局在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射一枚战神I-X火箭，该火箭是美国下一代运载火箭战神系列火箭之一的战神I火箭的模型火箭。](/zh/news/2009/10/28/美国国家航空航天局在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射一枚战神I-X火箭-该火箭是美国下一代运载火箭战神系列火箭之一的战神I.md) _消息: 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心_
8. [ 美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空，将向国际空间站运送给养。](/zh/news/2009/08/28/美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空-将向国际空间站运送给养.md) _消息: 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心_
9. [由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气，美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射。](/zh/news/2009/07/13/由于美国佛罗里达州肯尼迪航天中心附近出现雷暴天气-美国国家航空航天局第五次推迟奋进号航天飞机的发射.md) _消息: 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心_
10. [美国国家航空航天局-{zh:阿特兰蒂斯号;zh-hans:阿特兰蒂斯号;zh-hk:亞特蘭蒂斯;zh-tw:亞特蘭提斯號;}--{zh:航天飞机;zh-hans:航天飞机;zh-hk:太空穿梭機;zh-tw:亞特蘭提斯號;}-在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，机上-{zh:宇航员; zh-cn:宇航员; zh-tw:太空人; zh-hk:太空人;}-将对-{zh:哈勃太空望远镜; zh-cn:哈勃空间望远镜; zh-tw:哈柏太空望遠鏡; zh-hk:哈勃太空望遠鏡;}-进行最后一次维护。](/zh/news/2009/05/11/美国国家航空航天局-zh-阿特兰蒂斯号-zh-hans-阿特兰蒂斯号-zh-hk-亞特蘭蒂斯-zh-tw-亞特蘭提斯號.md) _消息: 美国国家航空航天局, 肯尼迪航天中心, 阿特兰蒂斯号航天飞机_
