### [2008-03-24](/news/2008/03/24/index.md)

##### 2008年夏季奥林匹克运动会
# 2008年北京夏季奥运会聖火的取火儀式在古代奧林匹克運動會的發源地、希臘的奧林匹亞舉行，北京奥运会圣火传递活动开始。在取火仪式中，三名無國界記者和一名藏人抗議者因干擾儀式進行而被捕。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english/2008-03/24/content_7850206.htm)
2. [美聯社](https://web.archive.org/web/20080419145310/http://ap.google.com/article/ALeqM5ghZ9ci28WTTMmDPvccRLc0MGpERQD8VJSVBO0)

### 有关:

1. [希臘雅典山火未受控增至81死，料有數十人失蹤正加緊搜救。暫時未知確實起火原因，當局正調查事件是否涉及蓄意縱火。](/zh/news/2018/07/26/希臘雅典山火未受控增至81死-料有數十人失蹤正加緊搜救-暫時未知確實起火原因-當局正調查事件是否涉及蓄意縱火.md) _消息: 希臘_
2. [馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議，雙方同意前者採用「北馬其頓共和國」為新國名。該協議仍有待兩國議會批准以及在馬其頓共和國的公投通過 ](/zh/news/2018/06/12/馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議-雙方同意前者採用-北馬其頓共和國-為新國名-該協議仍有待兩國議會批准以及在馬.md) _消息: 希臘_
3. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希臘_
4. [一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒，12人溺斃，二十餘人獲救](/zh/news/2015/10/17/一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒-12人溺斃-二十餘人獲救.md) _消息: 希臘_
5. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 希臘_
6. [義大利籍郵輪諾曼大西洋號（MS Norman Atlantic），在由希臘往義大利途中，於科孚島西北44海浬處發生事故起火，已知有150人登上救生艇，乘員總數466人。](/zh/news/2014/12/28/義大利籍郵輪諾曼大西洋號-MS-Norman-Atlantic-在由希臘往義大利途中-於科孚島西北44海浬處發生事故起.md) _消息: 希臘_
7. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 希臘_
8. [2008年北京奥运火炬接力珠峰传递登山队成功将奥运圣火带抵世界最高峰珠穆朗玛峰峰顶，并进行了奥运历史上海拔最高的火炬接力传递。](/zh/news/2008/05/8/2008年北京奥运火炬接力珠峰传递登山队成功将奥运圣火带抵世界最高峰珠穆朗玛峰峰顶-并进行了奥运历史上海拔最高的火炬接力.md) _消息: 2008年夏季奥林匹克运动会, 奥运圣火, 火炬接力传递_
9. [北京奥运火炬传递在法国巴黎因受到关注西藏和人权问题的示威者的抗议和干扰而被迫缩减原订活动。警察三度將聖火弄熄，由巴士運走，其後重新開始接力。另外無國界記者在埃菲爾鐵塔、巴黎聖母院、市政廳等地展示抗議標語。](/zh/news/2008/04/7/北京奥运火炬传递在法国巴黎因受到关注西藏和人权问题的示威者的抗议和干扰而被迫缩减原订活动-警察三度將聖火弄熄-由巴士運走.md) _消息: 火炬接力传递, 無國界記者_
10. [希臘當局在首都雅典，把聖火移交北京奧組委，但仍然有人示威。](/zh/news/2008/03/30/希臘當局在首都雅典-把聖火移交北京奧組委-但仍然有人示威.md) _消息: 奥运圣火, 希臘_
