### [2008-03-24](/news/2008/03/24/index.md)

##### 不丹
# 不丹选举委员会的初步统计结果显示，不丹繁荣进步党在当天举行的国民议会选举中获胜，至少赢得47个议席当中的40个席位。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/25/content_7851682.htm)
2. [法新社](http://afp.google.com/article/ALeqM5g0Cd2upY8hktIZGEX82jQaBdus9A)

### 有关:

1. [ 英國廣播公司的攝製隊伍首次在不丹海拔4000公尺的山區發現老虎蹤跡，並發現老虎與豹子、雪豹混居的現象。](/zh/news/2010/09/20/英國廣播公司的攝製隊伍首次在不丹海拔4000公尺的山區發現老虎蹤跡-並發現老虎與豹子-雪豹混居的現象.md) _消息: 不丹_
2. [ 圣基茨和尼维斯总理登齐尔·道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位，将继续执政。](/zh/news/2010/01/26/圣基茨和尼维斯总理登齐尔-道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位-将继续执政.md) _消息: 国民议会_
3. [ 尼日尔主要执政党、总统坦贾·马马杜所属的“全国社会发展运动”大获全胜，获得国民议会113个席位中的三分之二席位。 ](/zh/news/2009/10/24/尼日尔主要执政党-总统坦贾-马马杜所属的-全国社会发展运动-大获全胜-获得国民议会113个席位中的三分之二席位.md) _消息: 国民议会_
4. [ 博茨瓦纳总统伊恩·卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜，将继续执政。](/zh/news/2009/10/18/博茨瓦纳总统伊恩-卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜-将继续执政.md) _消息: 国民议会_
5. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 不丹_
6. [南非国民议会选举执政党非洲人国民大会主席雅各布·祖马为新一任总统。](/zh/news/2009/05/6/南非国民议会选举执政党非洲人国民大会主席雅各布-祖马为新一任总统.md) _消息: 国民议会_
7. [由雅各布·祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/25/由雅各布-祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利.md) _消息: 国民议会_
8. [不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克在首都廷布举行加冕典礼，成为当今世界最年轻的国王。](/zh/news/2008/11/6/不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅-凯萨尔-纳姆耶尔-旺楚克在首都廷布举行加冕典礼-成为当今世界最年轻的国王.md) _消息: 不丹_
9. [巴基斯坦国民议会选举人民党候选人优素福·拉扎·吉拉尼为新一任巴基斯坦总理。](/zh/news/2008/03/24/巴基斯坦国民议会选举人民党候选人优素福-拉扎-吉拉尼为新一任巴基斯坦总理.md) _消息: 国民议会_
10. [不丹舉行上議院選舉。](/zh/news/2007/12/31/不丹舉行上議院選舉.md) _消息: 不丹_
