### [2008-03-24](/news/2008/03/24/index.md)

##### 伊拉克戰爭
# 伊拉克戰爭：美軍死亡人數達到4,000人。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/middle_east/7310924.stm)

### 有关:

1. [英國時任首相白高敦授權，由約翰·齊爾考特為首的委員會在六年後完成對伊拉克戰爭的調查並發表報告，內容批評由貝理雅領導的政府在未窮盡所有和平手段下發動軍事行動，以及計劃事後工作上不足 ](/zh/news/2016/07/6/英國時任首相白高敦授權-由約翰-齊爾考特為首的委員會在六年後完成對伊拉克戰爭的調查並發表報告-內容批評由貝理雅領導的政府.md) _消息: 伊拉克戰爭_
2. [ 维基解密网站公布了391,832份美军关于伊拉克戰爭的機密文件。](/zh/news/2010/10/22/维基解密网站公布了391832份美军关于伊拉克戰爭的機密文件.md) _消息: 伊拉克戰爭_
3. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克戰爭_
4. [ 最后一批驻伊美军战斗部队已跨越伊拉克与科威特的边境，美国完成了在8月31日前从伊拉克撤出战斗部队的计划，标志着伊拉克战争的正式结束。](/zh/news/2010/08/17/最后一批驻伊美军战斗部队已跨越伊拉克与科威特的边境-美国完成了在8月31日前从伊拉克撤出战斗部队的计划-标志着伊拉克战.md) _消息: 伊拉克戰爭_
5. [美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確。](/zh/news/2008/03/19/美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確.md) _消息: 伊拉克戰爭_
6. [世界卫生组织发布一份和伊拉克政府共同完成的调查报告，指出自2003年美国入侵伊拉克至前年六月，共有15.1万名伊拉克人死于暴力事件。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4174494.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/9/世界卫生组织发布一份和伊拉克政府共同完成的调查报告-指出自2003年美国入侵伊拉克至前年六月-共有151万名伊拉克人死.md) _消息: 伊拉克戰爭_
7. [美国总统布什发表全国电视讲话，宣布从伊拉克部分撤军计划。](/zh/news/2007/09/13/美国总统布什发表全国电视讲话-宣布从伊拉克部分撤军计划.md) _消息: 伊拉克戰爭_
8. [布什政府酝酿2008年撤出一半驻伊美军。](/zh/news/2007/05/26/布什政府酝酿2008年撤出一半驻伊美军.md) _消息: 伊拉克戰爭_
9. [华盛顿爆发大规模反对伊拉克战争的游行。](/zh/news/2007/01/27/华盛顿爆发大规模反对伊拉克战争的游行.md) _消息: 伊拉克戰爭_
10. [美國總統布什在電視演說中承認美軍在伊拉克戰爭中犯了錯誤。在新的策略下，美國會向伊拉克增兵兩萬，以遏制不斷循環的暴力事件。](/zh/news/2007/01/10/美國總統布什在電視演說中承認美軍在伊拉克戰爭中犯了錯誤-在新的策略下-美國會向伊拉克增兵兩萬-以遏制不斷循環的暴力事件.md) _消息: 伊拉克戰爭_
