### [2008-03-24](/news/2008/03/24/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦国民议会选举人民党候选人优素福·拉扎·吉拉尼为新一任巴基斯坦总理。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/kong/news/2008/03-24/1200983.shtml)

### 有关:

1. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
2. [曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師，被稱為「塔利班之父」的伊斯蘭教士薩米－烏爾·哈克 Sami-ul-Haq，在巴基斯坦拉瓦爾品第市的寓所內，因病臥床休息時，遭刀手刺殺身亡。數百名支持者聞訊上街示威，造成混亂。正在中國作國事訪問的巴基斯坦總理伊姆蘭·汗發聲明譴責行刺事件，稱該國失去一位重要的宗教及政治領袖。未有組織承認責任。 ](/zh/news/2018/11/2/曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師-被稱為-塔利班之父-的伊斯蘭教士薩米-烏爾-哈克-Sami-ul-Haq-在巴基.md) _消息: 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
3. [ 巴基斯坦总理优素福·拉扎·吉拉尼宣布一系列极端的节电措施，包括延长周末、禁止使用霓虹灯等，以缓解国内的能源危机。](/zh/news/2010/04/22/巴基斯坦总理优素福-拉扎-吉拉尼宣布一系列极端的节电措施-包括延长周末-禁止使用霓虹灯等-以缓解国内的能源危机.md) _消息: 优素福·拉扎·吉拉尼, 巴基斯坦總理_
4. [巴基斯坦人民党联合主席扎尔达里在当天举行的总统选举中获胜，将出任新一届总统。](/zh/news/2008/09/6/巴基斯坦人民党联合主席扎尔达里在当天举行的总统选举中获胜-将出任新一届总统.md) _消息: 人民党, 巴基斯坦_
5. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 人民党, 巴基斯坦_
6. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 人民党, 巴基斯坦_
7. [巴基斯坦国防部长穆赫塔尔表示，总理吉拉尼已授权军方对巴基斯坦西北部地区的塔利班武装势力采取军事行动。同日，巴基斯坦准军事部队边防军在西北边境省的首府白沙瓦集结，开始对附近的塔利班武装发动进攻，这是巴基斯坦新任政府首次在西北边境用兵。](/zh/news/2008/06/28/巴基斯坦国防部长穆赫塔尔表示-总理吉拉尼已授权军方对巴基斯坦西北部地区的塔利班武装势力采取军事行动-同日-巴基斯坦准军事.md) _消息: 优素福·拉扎·吉拉尼, 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
8. [巴基斯坦人民党联合主席扎尔达里和穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫在伊斯兰堡进行会谈，宣布将联合组建新政府。](/zh/news/2008/02/21/巴基斯坦人民党联合主席扎尔达里和穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫在伊斯兰堡进行会谈-宣布将联合组建新政府.md) _消息: 人民党, 巴基斯坦_
9. [巴基斯坦人民黨任命27日遇刺身亡的前总理貝·布托之子比拉瓦尔为该党主席，贝·布托的丈夫扎尔达里為联合主席，並決定參加下月8日舉行的國會選舉。另一位前總理谢里夫宣布他领导的政党穆斯林联盟（谢里夫派）也将参加国会选举。](/zh/news/2007/12/30/巴基斯坦人民黨任命27日遇刺身亡的前总理貝-布托之子比拉瓦尔为该党主席-贝-布托的丈夫扎尔达里為联合主席-並決定參加下月.md) _消息: 人民党, 巴基斯坦總理_
10. [巴基斯坦總統選舉前夕，前總理貝娜齊爾·布托獲特赦。另外情報部門主管基亞尼獲委任為陸軍副總參謀長。](/zh/news/2007/10/2/巴基斯坦總統選舉前夕-前總理貝娜齊爾-布托獲特赦-另外情報部門主管基亞尼獲委任為陸軍副總參謀長.md) _消息: 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
