### [2008-04-10](/news/2008/04/10/index.md)

##### 人民币
# 人民幣兌美元開市價首次升穿7算，報6.992人民幣兌1美元。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20080414095056/http://www.mpinews.com/htm/INews/20080410/ea40932w.htm)

### 有关:

1. [ 中国人民银行决定，自2016年3月1日起，普遍下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点，以保持金融体系流动性合理充裕，引导货币信贷平稳适度增长，为供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境。 ](/zh/news/2016/03/1/中国人民银行决定-自2016年3月1日起-普遍下调金融机构人民币存款准备金率05个百分点-以保持金融体系流动性合理充.md) _消息: 人民币_
2. [ 人民币和日元直接交易在上海和东京两地市场启动。](/zh/news/2012/06/1/人民币和日元直接交易在上海和东京两地市场启动.md) _消息: 人民币_
3. [ 国有企业中国通信建设总公原总经理助理董跃进日前（具体日期不详）受审，涉嫌挪用公款5.8亿元人民币等，曾嫖娼被抓但无碍升官。](/zh/news/2010/08/5/国有企业中国通信建设总公原总经理助理董跃进日前-具体日期不详-受审-涉嫌挪用公款58亿元人民币等-曾嫖娼被抓但无碍升.md) _消息: 人民币_
4. [美国惠普公司宣布，将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司。](/zh/news/2009/11/11/美国惠普公司宣布-将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司.md) _消息: 美元_
5. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 美元_
6. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 美元_
7. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 美元_
8. [世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约，交易总额高达1474亿美元，如交易成功，将成为世界历史上第二大企业并购案。](/zh/news/2008/02/6/世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约-交易总额高达1474亿美元-如交易成功-将成为世界历史上第二.md) _消息: 美元_
9. [全球最大的软件生产商微软宣布，单方面向雅虎提出要约收购，出价为每股31美元，总价约446亿美元。](/zh/news/2008/02/1/全球最大的软件生产商微软宣布-单方面向雅虎提出要约收购-出价为每股31美元-总价约446亿美元.md) _消息: 美元_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 人民币_
