### [2008-04-10](/news/2008/04/10/index.md)

##### 加勒比海
# 國際油價與物價競相攀升，加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂，民選總統-{zh-hans:普雷瓦尔; zh-hant:蒲雷華;}-政權首當其衝。




### 信息来源:

1. [中時電子報](https://web.archive.org/web/20080414114027/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,110504+112008041000519,00.html)

### 有关:

1. [海地爆發反政府示威。 ](/zh/news/2019/02/7/海地爆發反政府示威.md) _消息: 海地_
2. [法國阿利安5型火箭（Ariane 5）同日晚間於加勒比海基地進行「第100次」發射作業，此發射的次數，極具象徵性意義。](/zh/news/2018/09/25/法國阿利安5型火箭-Ariane-5-同日晚間於加勒比海基地進行-第100次-發射作業-此發射的次數-極具象徵性意義.md) _消息: 加勒比海_
3. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 加勒比海_
4. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 加勒比海_
5. [ 由于上周海地遭受飓风托马斯（Hurricane Tomas）的影响，普降暴雨，并引发洪水和泥石流，这使得10月中旬暴发的霍乱疫情更为严重。来自海地卫生部的消息称，截至目前海地已经有643人死于霍乱，大约1万人染病住院。](/zh/news/2010/11/11/由于上周海地遭受飓风托马斯-Hurricane-Tomas-的影响-普降暴雨-并引发洪水和泥石流-这使得10月中旬暴发.md) _消息: 海地_
6. [ 荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体，其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国，圣尤斯特歇斯、波内赫和萨巴岛成为荷兰的特别自治区。](/zh/news/2010/10/10/荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体-其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国-圣尤斯特歇斯-波内赫和萨巴岛成为荷兰的特.md) _消息: 加勒比海_
7. [ 繼黎克特制7强烈地震後，海地發生規模6.1餘震，暫無傷亡報告。](/zh/news/2010/01/20/繼黎克特制7强烈地震後-海地發生規模61餘震-暫無傷亡報告.md) _消息: 海地_
8. [海地首都太子港郊外一所学校的三层教学楼发生坍塌事故，造成至少92人死亡、150人受伤。](/zh/news/2008/11/7/海地首都太子港郊外一所学校的三层教学楼发生坍塌事故-造成至少92人死亡-150人受伤.md) _消息: 海地_
9. [ 海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/12/海地參議院召開緊急會議-投票通过解除總理雅克-爱德华的职务-希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动-http-udn.md) _消息: 海地_
10. [热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区，至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生。](/zh/news/2007/11/1/热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区-至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生.md) _消息: 加勒比海, 海地_
