### [2008-04-10](/news/2008/04/10/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊爾举行制宪会议选举投票，通过本次选举产生的制宪会议将决定尼泊尔未来的政体和君主制的存废。




### 信息来源:

1. [半島電視台](http://english.aljazeera.net/NR/exeres/E2AEF9BA-D866-4817-923F-E1D4731DB3F2.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/10/content_7954967.htm)

### 有关:

1. [尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤。 ](/zh/news/2017/08/12/尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤.md) _消息: 尼泊爾_
2. [尼泊爾宣佈實施新憲法](/zh/news/2015/09/20/尼泊爾宣佈實施新憲法.md) _消息: 尼泊爾_
3. [尼泊爾加德滿都以東76公里附近再發生芮氏規模5.7級地震](/zh/news/2015/05/15/尼泊爾加德滿都以東76公里附近再發生芮氏規模57級地震.md) _消息: 尼泊爾_
4. [ 尼泊爾首都加德滿都西北50 mi.1級地震](/zh/news/2015/04/25/尼泊爾首都加德滿都西北50-mi1級地震.md) _消息: 尼泊爾_
5. [尼泊爾發生一起汽車墜谷事故。一輛巴士因天雨路滑與大霧而衝出路面墜入深谷，乘客有13人當場死亡，4人為到院急救無效後死亡，合計17死；餘12人受傷，傷者中有5人命危](/zh/news/2015/03/16/尼泊爾發生一起汽車墜谷事故-一輛巴士因天雨路滑與大霧而衝出路面墜入深谷-乘客有13人當場死亡-4人為到院急救無效後死亡.md) _消息: 尼泊爾_
6. [尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕·谢尔巴第21次登顶珠穆朗玛峰，刷新了他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数的世界纪录。](/zh/news/2011/05/11/尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕-谢尔巴第21次登顶珠穆朗玛峰-刷新了他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数的世界纪录.md) _消息: 尼泊爾_
7. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 尼泊爾_
8. [尼泊爾總理普拉昌達在總統收回他下令解除參謀長職務的決定後宣佈辭職。較早前第二大黨尼泊尔共产党（联合马列）宣布退出政府。](/zh/news/2009/05/4/尼泊爾總理普拉昌達在總統收回他下令解除參謀長職務的決定後宣佈辭職-較早前第二大黨尼泊尔共产党-联合马列-宣布退出政府.md) _消息: 尼泊爾_
9. [尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕·谢尔帕第19次登顶珠穆朗玛峰，刷新他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数最多的世界纪录。](/zh/news/2009/05/21/尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕-谢尔帕第19次登顶珠穆朗玛峰-刷新他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数最多的世界纪录.md) _消息: 尼泊爾_
10. [尼泊尔制宪会议选举结果公布，主张废除君主制、建立共和政体的尼泊尔共产党（毛主义）成为制宪会议的第一大党。](/zh/news/2008/04/25/尼泊尔制宪会议选举结果公布-主张废除君主制-建立共和政体的尼泊尔共产党-毛主义-成为制宪会议的第一大党.md) _消息: 君主制, 尼泊爾_
