### [2008-04-10](/news/2008/04/10/index.md)

##### 联合国
# 聯合國秘書長潘基文宣佈，由於行程關係，將不會出席北京奧運開幕禮。




### 信息来源:

1. [中央通訊社](https://web.archive.org/web/20160306021558/http://www.cna.com.tw/menu/NewsDetail.aspx?strCatL=OPL&strSearchDate=&strNewsID=200804110037&strType=PF)

### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
2. [ 馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件，兩名聯合國維和人員身亡 ](/zh/news/2013/12/14/馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件-兩名聯合國維和人員身亡.md) _消息: 联合国_
3. [第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议，接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国。](/zh/news/2011/07/14/第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议-接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国.md) _消息: 联合国_
4. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
5. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 联合国_
6. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 潘基文, 联合国_
7. [由於北京奧運，中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7330000-newsid_7331900-7331968.stm BBC中文網][http:--www.rti.org.tw-News-NewsContentHome.aspx?NewsID=105151&t=1 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/5/由於北京奧運-中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖-http-newsbbccouk-chinese-t.md) _消息: 北京奧運_
8. [联合国秘书长不赞成将达尔富尔问题与北京奥运挂钩。](/zh/news/2007/06/1/联合国秘书长不赞成将达尔富尔问题与北京奥运挂钩.md) _消息: 潘基文_
9. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 潘基文_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 联合国_
