### [2011-07-2](/news/2011/07/2/index.md)

##### 法國
#  法國當局登載一起「法國大腸桿菌疫情」的首起致死案例，此病婦所感染的桿菌病株與先前在德國造成48死，並在美國及瑞典各造成1死的大腸桿菌疫情病株不盡相同。 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20110704070733/http://www.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201107030002&pType0=aOPL&pTypeSel=0 |date= ](http://www.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201107030002&pType0=aOPL&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 瑞典, 美_
2. [美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行（AIIB）再次回應。發言人稱，美國的立場仍未改變；而對於盟友英國、法國、義大利、德國等國先後加入，發言人稱，任何主權國家都有權利自行決定 ](/zh/news/2015/03/17/美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行-AIIB-再次回應-發言人稱-美國的立場仍未改變-而對於盟友英國-法國-義.md) _消息: 德国, 法國_
3. [ 由於受到恐怖行動威脅的影響，英國、法國和德國優先關閉其駐葉門大使館的運作。](/zh/news/2013/08/4/由於受到恐怖行動威脅的影響-英國-法國和德國優先關閉其駐葉門大使館的運作.md) _消息: 德国, 法國_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 德国, 法國, 美_
5. [ 德国、法国、荷兰、比利时、卢森堡以及瑞士六国签署协议，从2012年开始组成共同的领空。](/zh/news/2010/12/2/德国-法国-荷兰-比利时-卢森堡以及瑞士六国签署协议-从2012年开始组成共同的领空.md) _消息: 德国, 法國_
6. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 德国, 瑞典, 美_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 德国, 瑞典, 美_
8. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬啟程訪問沙烏地阿拉伯、埃及、德國和法國。一名自稱基地組織二號人物扎瓦希里發表錄音，指奧巴馬為罪犯。](/zh/news/2009/06/2/美國總統巴拉克-奧巴馬啟程訪問沙烏地阿拉伯-埃及-德國和法國-一名自稱基地組織二號人物扎瓦希里發表錄音-指奧巴馬為罪犯.md) _消息: 德国, 法國, 美_
9. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 德国, 法國, 美_
10. [美國、英國、法國、德國、俄羅斯和中國代表共同簽署聯合聲明，同意聯合國國際原子能總署向聯合國安理會報告它對伊朗所採取的步驟。](/zh/news/2006/01/31/美國-英國-法國-德國-俄羅斯和中國代表共同簽署聯合聲明-同意聯合國國際原子能總署向聯合國安理會報告它對伊朗所採取的步驟.md) _消息: 德国, 法國, 美_
