### [2015-02-3](/news/2015/02/3/index.md)

##### 臺灣
#  台灣上午10點55分，復興航空GE235班機，由台北松山機場飛往金門尚義機場，疑因動力不足，飛經新北市汐止區時失聯。經通報航機撞擊建築物迫降墜毀於基隆河。機上58人，目前已確定43人死亡17人受傷。 




### 信息来源:

1. [ettoday](http://www.ettoday.net/news/20150204/463062.htm?from=fb_et_news) [IMG](https://cdn2.ettoday.net/images/929/d929050.jpg)

### 有关:

1. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 新北市, 臺灣_
2. [上午10點，於臺灣新北市雙溪區的太魯閣號278車次在牡丹車站下行23K處發生事故，目前除一名約84歲老翁死亡以外，無其他傷亡。 ](/zh/news/2014/08/28/上午10點-於臺灣新北市雙溪區的太魯閣號278車次在牡丹車站下行23K處發生事故-目前除一名約84歲老翁死亡以外-無其他.md) _消息: 新北市, 臺灣_
3. [ 台灣的臺北縣、臺中縣市、臺南縣市、高雄縣市升格為直轄市，新名定為新北市、臺中市、臺南市、高雄市。 ](/zh/news/2010/12/25/台灣的臺北縣-臺中縣市-臺南縣市-高雄縣市升格為直轄市-新名定為新北市-臺中市-臺南市-高雄市.md) _消息: 新北市, 臺灣_
4. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 台北, 臺灣_
5. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 新北市, 臺灣_
6. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 新北市, 臺灣_
7. [中国大陆海协会会长陈云林与台湾海基会董事长江丙坤在台北举行正式会谈，就两岸海运直航、平日包机、邮政、食品安全等四项议题签署了协议。](/zh/news/2008/11/4/中国大陆海协会会长陈云林与台湾海基会董事长江丙坤在台北举行正式会谈-就两岸海运直航-平日包机-邮政-食品安全等四项议题签.md) _消息: 台北, 臺灣_
8. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 台北, 臺灣_
9. [台灣臺北縣舉行萬人擊鼓活動，以10162人同時擊鼓，打破2007年香港10046人同時擊鼓之金氏世界紀錄。](/zh/news/2008/01/1/台灣臺北縣舉行萬人擊鼓活動-以10162人同時擊鼓-打破2007年香港10046人同時擊鼓之金氏世界紀錄.md) _消息: 新北市, 臺灣_
10. [中国大陆国台办宣布确定赠送台湾两只大熊猫。台灣官方指中国大陸沒有與台灣討論即決定，「不尊重」台灣。國民黨主席馬英九則表示，台北市立動物園已準備迎接熊貓。](/zh/news/2006/01/6/中国大陆国台办宣布确定赠送台湾两只大熊猫-台灣官方指中国大陸沒有與台灣討論即決定-不尊重-台灣-國民黨主席馬英九則表示.md) _消息: 台北, 臺灣_
