### [2014-12-15](/news/2014/12/15/index.md)

##### 悉尼
# 一名伊朗裔男子在澳大利亞悉尼一間咖啡店持槍脅持多名人質，當局派出突擊隊攻入咖啡店救出人質，脅持者及兩名人質喪生。 

Two people are killed, along with an Islamist gunman, after commandos storm a cafe in the Australian city of Sydney to end a 16-hour siege.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-australia-30485355) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/79743000/jpg/_79743504_79743503.jpg)

### 有关:

1. [澳洲悉尼市是日溫度達到47.3 C ](/zh/news/2018/01/7/澳洲悉尼市是日溫度達到473-C.md) _消息: 悉尼_
2. [AC-DC乐队吉他手馬爾科姆·楊因痴呆症在悉尼逝世，享年64岁 ](/zh/news/2017/11/18/AC-DC乐队吉他手馬爾科姆-楊因痴呆症在悉尼逝世-享年64岁.md) _消息: 悉尼_
3. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 人質_
4. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 人質_
5. [ 伊拉克和沙姆伊斯兰国的槍手今日衝入安巴爾大學 of Anbar，殺死警衛後，挾持數十名學生做為人質。](/zh/news/2014/06/7/伊拉克和沙姆伊斯兰国的槍手今日衝入安巴爾大學-of-Anbar-殺死警衛後-挾持數十名學生做為人質.md) _消息: 人質_
6. [哥伦比亚政府宣布，其政府军在一次行动中解救出15名被反政府武装哥伦比亚革命武装力量扣押的人质，其中包括扣押了六年之久的前总统候选人贝当古。](/zh/news/2008/07/2/哥伦比亚政府宣布-其政府军在一次行动中解救出15名被反政府武装哥伦比亚革命武装力量扣押的人质-其中包括扣押了六年之久的前.md) _消息: 人質_
7. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 悉尼_
8. [哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量将扣押多年的两位女人质，前哥伦比亚国会议员冈萨雷斯和政治家罗哈斯移交给国际红十字会和委内瑞拉政府的代表。](/zh/news/2008/01/10/哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量将扣押多年的两位女人质-前哥伦比亚国会议员冈萨雷斯和政治家罗哈斯移交给国际红十字会.md) _消息: 人質_
9. [新加坡航空首架空中巴士A380客机首航，由新加坡樟宜機場飛往悉尼京斯福特·史密斯機場，成为全球第一架投入商业运营的A380客机。](/zh/news/2007/10/25/新加坡航空首架空中巴士A380客机首航-由新加坡樟宜機場飛往悉尼京斯福特-史密斯機場-成为全球第一架投入商业运营的A38.md) _消息: 悉尼_
10. [亚太经济合作组织领导人非正式会议在悉尼闭幕，与会各国促请多哈回合貿易談判尽快进入最后阶段。](/zh/news/2007/09/9/亚太经济合作组织领导人非正式会议在悉尼闭幕-与会各国促请多哈回合貿易談判尽快进入最后阶段.md) _消息: 悉尼_
