### [2016-07-26](/news/2016/07/26/index.md)

##### 希拉里·罗德姆·克林顿
# 希拉里·罗德姆·克林顿在民主黨全國代表大會上獲得該黨提名為2016年美國總統選舉總統候選人，成為美國第一位由大黨推舉的女性總統候選人 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/07/160727_us_democrats_clinton) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/07/27/160727032126_cn_hillary_clinton_640x360_afp_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 民主党_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 民主党_
3. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 民主党_
4. [前科羅拉多州州長約翰·希肯盧珀宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選。 ](/zh/news/2019/03/4/前科羅拉多州州長約翰-希肯盧珀宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選.md) _消息: 民主党_
5. [現任華盛頓州州長傑伊·英斯利宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選，並以氣候變遷和環保議題作為競選政綱的主題。 ](/zh/news/2019/03/1/現任華盛頓州州長傑伊-英斯利宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選-並以氣候變遷和環保議題作為競選政綱的主題.md) _消息: 民主党_
6. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 2016年美国总统选举, 民主党_
7. [2016年美國總統選舉進行投票。同時眾議院全部435個席位及參議院其中34個席位也會進行改選。 ](/zh/news/2016/11/8/2016年美國總統選舉進行投票-同時眾議院全部435個席位及參議院其中34個席位也會進行改選.md) _消息: 2016年美国总统选举_
8. [前惠普公司首席执行官卡莉·費奧麗娜女士宣布，她將尋求美國共和黨提名，角逐2016年美國總統選舉](/zh/news/2015/05/4/前惠普公司首席执行官卡莉-費奧麗娜女士宣布-她將尋求美國共和黨提名-角逐2016年美國總統選舉.md) _消息: 2016年美国总统选举_
9. [2008年美國總統選舉：前國務卿科林·鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/10/19/2008年美國總統選舉-前國務卿科林-鮑威爾宣佈支持民主黨的候選人巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 民主党_
10. [2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/04/23/2008年美國總統選舉-希拉里-克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9-的差距擊敗對手巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 民主党_
