### [2007-06-26](/news/2007/06/26/index.md)

##### 国际原子能机构
# 国际原子能机构工作代表团抵达平壤，开始对朝鲜进行访问。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2007-06/26/content_6293654.htm)

### 有关:

1. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 平壤_
2. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 平壤_
3. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 平壤_
4. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 朝鲜_
5. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 朝鲜_
6. [俄羅斯天然氣工業股份公司原则上同朝鲜和韩国达成了建设从符拉迪沃斯托克至韩国的天然气管道项目的协议。 ](/zh/news/2011/09/16/俄羅斯天然氣工業股份公司原则上同朝鲜和韩国达成了建设从符拉迪沃斯托克至韩国的天然气管道项目的协议.md) _消息: 朝鲜_
7. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 国际原子能机构_
8. [-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹。](/zh/news/2009/07/4/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹.md) _消息: 朝鲜_
9. [第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行，推举金正日第四次出任国防委员会委员长。](/zh/news/2009/04/9/第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行-推举金正日第四次出任国防委员会委员长.md) _消息: 平壤, 朝鲜_
10. [朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了《北南关系发展与和平繁荣宣言》。](/zh/news/2007/10/4/朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了-北南关系发展与和平繁荣宣言.md) _消息: 朝鲜_
