### [2007-06-26](/news/2007/06/26/index.md)

##### 紐西蘭
# 在紐西蘭基督城舉行的第三十一屆世界遺產大會上，塞內加爾的尼奥科罗-科巴国家公园和厄瓜多爾的科隆群島被列入瀕危世遺，而德國的易北河谷更可能成為首個被除名的世界遺產。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/english/2007-06/26/content_6294341.htm)
2. [明報](https://web.archive.org/web/20070715225722/http://www.mpinews.com/htm/INews/20070626/ta21551t.htm)

### 有关:

1. [ 厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實，一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇（Julian Assange），上月獲厄瓜多爾批准入籍 ](/zh/news/2018/01/11/厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實-一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇-Julian-Assange-上月.md) _消息: 厄瓜多尔_
2. [紐西蘭東北部的吉斯伯恩大区部分區域因為帕姆而斷水斷電，當局疏散人民](/zh/news/2015/03/16/紐西蘭東北部的吉斯伯恩大区部分區域因為帕姆而斷水斷電-當局疏散人民.md) _消息: 紐西蘭_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 德国_
4. [ 義大利和德國公債殖利率息差擴大，達歐元歷來最大，及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄。欧洲股市4天以來第3天收黑。美國股市開低走低。](/zh/news/2011/11/10/義大利和德國公債殖利率息差擴大-達歐元歷來最大-及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄-欧洲股市4天以來第3天收黑-美國股.md) _消息: 德国_
5. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
6. [ 紐西蘭第二大城基督城東南東方，今天間歇性的（台灣時間上午9時~10時20分）發生規模5.2~6.0地震，另外還有四起規模4.3以下的地震。[https:--archive.is-20121222232401-http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=301922 中廣][http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=506886&type=%E7%A4%BE%E6%9C%83 自由電子報-台灣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/06/13/紐西蘭第二大城基督城東南東方-今天間歇性的-台灣時間上午9時-10時20分-發生規模52-60地震-另外還有四起規.md) _消息: 基督城_
7. [德国发生大肠杆菌疫情，至今已有十人不治身亡。欧洲疾病预防和控制中心说，本次疫情是全球最大规模的“溶血性尿毒症候群”疫情之一。](/zh/news/2011/05/29/德国发生大肠杆菌疫情-至今已有十人不治身亡-欧洲疾病预防和控制中心说-本次疫情是全球最大规模的-溶血性尿毒症候群-疫情之.md) _消息: 德国_
8. [第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行，奥地利导演迈克尔·哈内克执导的影片《白丝带》成为最大赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳编剧3项大奖。](/zh/news/2009/12/12/第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行-奥地利导演迈克尔-哈内克执导的影片-白丝带-成为最大赢家-夺得最佳影片-最佳导.md) _消息: 德国_
9. [德國DRAM大廠奇夢達，由於無法即時完成紓困方案的談判，正式向德國政府聲請破產。](/zh/news/2009/01/23/德國DRAM大廠奇夢達-由於無法即時完成紓困方案的談判-正式向德國政府聲請破產.md) _消息: 德国_
10. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 厄瓜多尔_
