### [2007-06-26](/news/2007/06/26/index.md)

##### 本笃十六世
# 天主教教宗本篤十六世回復教宗選舉原來候選人必須獲得三分二樞機支持的規定。

A chief provider and curator of Catholic information on the web since 1996. Our editorial voice, always faithful to the teachings of the Church, assists and inspires Catholic clergy and laity.


### 信息来源:

1. [天主教世界新聞](http://www.cwnews.com/news/viewstory.cfm?recnum=52020) [IMG](http://www.catholicculture.org/images/social/fb/CatholicCulture.png)

### 有关:

1. [ 阿根廷樞機豪爾赫·馬里奧·贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗，取名方濟各，是第一位耶穌會士當選教宗。](/zh/news/2013/03/13/阿根廷樞機豪爾赫-馬里奧-贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗-取名方濟各-是第一位耶穌會士當.md) _消息: 樞機_
2. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 本笃十六世_
3. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 本笃十六世_
4. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 本笃十六世_
5. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 本笃十六世_
6. [ 教皇本笃十六世发表牧函，首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉。](/zh/news/2010/03/20/教皇本笃十六世发表牧函-首次向爱尔兰天主教会中遭到神职人员性侵犯的儿童道歉.md) _消息: 本笃十六世_
7. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 本笃十六世, 樞機_
8. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 本笃十六世_
9. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 本笃十六世_
10. [教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信，他堅持教廷才有權任命主教、促請中國政府給予信徒宗教自由，又說一旦和中華人民共和國達成協議可以隨時把駐台灣代表調駐北京。中國外交部則回應稱：梵蒂岡需與台灣斷交，且不得以宗教之名干涉中國內政。](/zh/news/2007/06/30/教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信-他堅持教廷才有權任命主教-促請中國政府給予信徒宗教自由-又說一旦和中華人民共和國.md) _消息: 本笃十六世_
