### [2014-07-4](/news/2014/07/4/index.md)

##### 2014年环法自行车赛
#  2014年环法自行车赛在英国利兹正式开赛，7月27日抵达终点巴黎。




### 有关:

1. [美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议：2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办、美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运动会。](/zh/news/2017/08/1/美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议-2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办-美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运.md) _消息: 巴黎_
2. [當地時間晚上9時許，法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊，一名槍手以自動武器射擊一輛警車，擊斃一名警察，該名槍手被其他警察擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任。 ](/zh/news/2017/04/20/當地時間晚上9時許-法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊-一名槍手以自動武器射擊一輛警車-擊斃一名警察-該名槍手被其他警察擊.md) _消息: 巴黎_
3. [位于巴黎的国际货币基金组织（IMF）总部发生邮件爆炸，导致一人受伤。 ](/zh/news/2017/03/16/位于巴黎的国际货币基金组织-IMF-总部发生邮件爆炸-导致一人受伤.md) _消息: 巴黎_
4. [法国巴黎当地时间11月13日晚上，在巴黎市多个地区发生恐怖袭击。至少有100余人在袭击中丧命。](/zh/news/2015/11/13/法国巴黎当地时间11月13日晚上-在巴黎市多个地区发生恐怖袭击-至少有100余人在袭击中丧命.md) _消息: 巴黎_
5. [ 法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示，希望建立一个真正的欧洲经济政府](/zh/news/2011/08/16/法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示-希望建立一个真正的欧洲经济政府.md) _消息: 巴黎_
6. [ 法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加7年有期徒刑。](/zh/news/2010/07/7/法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔-诺列加7年有期徒刑.md) _消息: 巴黎_
7. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 巴黎_
8. [ 俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰·加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2:0战胜队友萨芬娜，夺得冠军。](/zh/news/2009/06/6/俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰-加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2-0战胜队友萨芬娜-夺得冠军.md) _消息: 巴黎_
9. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 巴黎_
10. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 巴黎_
