## [2014-07-4](/news/2014/07/4/index.md)

##### 2014年莫斯科地铁脱轨事故
### [ 莫斯科地铁一辆列车发生脱轨事故，23人死，160人伤。](/news/2014/07/4/莫斯科地铁一辆列车发生脱轨事故-23人死-160人伤.md)
_上下文: 2014年莫斯科地铁脱轨事故, 莫斯科地铁_

##### 2014年世界杯
### [ 贏得冠軍的德國國家足球隊返回德國。受到民眾熱烈歡迎。](/news/2014/07/4/贏得冠軍的德國國家足球隊返回德國-受到民眾熱烈歡迎.md)
_上下文: 2014年世界杯, 德國, 德國國家足球隊_

##### 英國
### [ 英國首相卡梅倫大規模改組內閣。外相由原任國防大臣的夏文達擔任。原教育大臣高文浩改任黨鞭，並有多名初級內閣部長被晉升為內閣大臣。](/news/2014/07/4/英國首相卡梅倫大規模改組內閣-外相由原任國防大臣的夏文達擔任-原教育大臣高文浩改任黨鞭-並有多名初級內閣部長被晉升為內.md)
_上下文: 內閣, 夏文達, 外交及聯邦事務大臣, 戴维·卡梅伦, 英國, 首相, 高文浩_

##### 保护边缘行动
### [ 埃及提出的停火協議全面崩潰。以色列再次向加沙地帶發動攻擊。](/news/2014/07/4/埃及提出的停火協議全面崩潰-以色列再次向加沙地帶發動攻擊.md)
_上下文: 以色列, 保护边缘行动, 加沙地带, 埃及_

##### 英國
### [ 英國外相夏偉林向首相卡梅倫請辭，改為代替凌士禮出任下議院領袖，並在下屆英國大選時退休。](/news/2014/07/4/英國外相夏偉林向首相卡梅倫請辭-改為代替凌士禮出任下議院領袖-並在下屆英國大選時退休.md)
_上下文: 下議院領袖, 夏偉林, 外交及聯邦事務大臣, 戴维·卡梅伦, 英國, 首相_

##### 保护边缘行动
### [ 埃及向以色列和哈馬斯提出停火協議。以色列同意停止發動空襲，但哈馬斯代表聲稱他們不會同意停火。](/news/2014/07/4/埃及向以色列和哈馬斯提出停火協議-以色列同意停止發動空襲-但哈馬斯代表聲稱他們不會同意停火.md)
_上下文: 以色列, 保护边缘行动, 哈瑪斯, 埃及_

##### 防衛省
### [ 日本防衞省称朝鲜已向日本海发射两枚弹道导弹。](/news/2014/07/4/日本防衞省称朝鲜已向日本海发射两枚弹道导弹.md)
_上下文: 弹道导弹, 日本海, 防衛省_

##### 荷兰
### [ 荷兰在2014年世界杯足球赛三、四名决赛中，以3-0击败巴西。](/news/2014/07/4/荷兰在2014年世界杯足球赛三-四名决赛中-以3-0击败巴西.md)
_上下文: 2014年世界杯足球赛, 巴西, 荷兰_

##### 保护边缘行动
### [ 在哈马斯针对以色列南部地区发射火箭后，以色列国防军向哈马斯所控制的加沙地带与重要地区展开攻击行动。](/news/2014/07/4/在哈马斯针对以色列南部地区发射火箭后-以色列国防军向哈马斯所控制的加沙地带与重要地区展开攻击行动.md)
_上下文: 保护边缘行动_

##### 2014年印度尼西亞總統選舉
### [ 2014年印度尼西亞總統選舉進行投票。 ](/news/2014/07/4/2014年印度尼西亞總統選舉進行投票.md)
_上下文: 2014年印度尼西亞總統選舉_

##### 德国对阵巴西队
### [ 2014世界杯德国对阵巴西队的半决赛中，36岁的德国球员米罗斯拉夫·克洛泽打入世界杯个人累计第16粒进球，成为世界杯历史第一射手。](/news/2014/07/4/2014世界杯德国对阵巴西队的半决赛中-36岁的德国球员米罗斯拉夫-克洛泽打入世界杯个人累计第16粒进球-成为世界杯历.md)
_上下文: 德国对阵巴西队, 第一射手, 米罗斯拉夫·克洛泽_

##### 2014年环法自行车赛
### [ 2014年环法自行车赛在英国利兹正式开赛，7月27日抵达终点巴黎。](/news/2014/07/4/2014年环法自行车赛在英国利兹正式开赛-7月27日抵达终点巴黎.md)
_上下文: 2014年环法自行车赛, 利兹, 巴黎_

##### 顿涅茨克州
### [ 烏克蘭政府軍收復東部顿涅茨克州城市斯拉维扬斯克。 ](/news/2014/07/4/烏克蘭政府軍收復東部顿涅茨克州城市斯拉维扬斯克.md)
_上下文: 斯拉维扬斯克, 顿涅茨克州_

##### 玻利维亚
### [ 玻利维亚国会通過一项允许10岁兒童自僱工作的新法律。 ](/news/2014/07/4/玻利维亚国会通過一项允许10岁兒童自僱工作的新法律.md)
_上下文: 玻利维亚_

##### 新奥尔良
### [ 一名20岁男子6月28日在新奥尔良波旁街开枪射杀一名途人，被警方拘捕。 ](/news/2014/07/4/一名20岁男子6月28日在新奥尔良波旁街开枪射杀一名途人-被警方拘捕.md)
_上下文: 新奥尔良, 波旁街_

##### 倫敦
### [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md)
_上下文: 倫敦, 澳大利亚, 罗尔夫·哈里斯_

## [前一天...](/news/2014/07/3/index.md)

