### [2014-07-4](/news/2014/07/4/index.md)

##### 玻利维亚
#  玻利维亚国会通過一项允许10岁兒童自僱工作的新法律。 

Politicians back new law on child labour, which co-sponsor says will help address nation's extreme poverty.


### 信息来源:

1. [AlJazeera](http://www.aljazeera.com/news/americas/2014/07/bolivia-congress-approves-child-labour-law-20147322484792982.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/images/2014/7/3//20147323148336734_20.jpg)

### 有关:

1. [ 玻利维亚参议院第二副议长、来自反对党的珍妮·安妮兹宣布出任代理总统。前总统埃沃·莫拉莱斯辞职后，玻利维亚宪法 of Bolivia President of Bolivia ](/zh/news/2019/11/12/玻利维亚参议院第二副议长-来自反对党的珍妮-安妮兹宣布出任代理总统-前总统埃沃-莫拉莱斯辞职后-玻利维亚宪法-of-B.md) _消息: 玻利维亚_
2. [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md) _消息: 玻利维亚_
3. [玻利維亞總統埃沃·莫拉莱斯宣佈重新舉行大選， ](/zh/news/2019/11/10/玻利維亞總統埃沃-莫拉莱斯宣佈重新舉行大選.md) _消息: 玻利维亚_
4. [ 玻利维亚全国选举委员会宣布大选初步统计结果，现任总统、左翼执政党“争取社会主义运动”候选人埃沃·莫拉莱斯再次蝉联总统，赢得第三个任期。](/zh/news/2014/10/13/玻利维亚全国选举委员会宣布大选初步统计结果-现任总统-左翼执政党-争取社会主义运动-候选人埃沃-莫拉莱斯再次蝉联总统.md) _消息: 玻利维亚_
5. [尼加拉瓜總統丹尼爾·奧爾特加表示，基於支持玻利維亞，他將不會參加本月底舉行的中美洲高峰會。](/zh/news/2008/09/15/尼加拉瓜總統丹尼爾-奧爾特加表示-基於支持玻利維亞-他將不會參加本月底舉行的中美洲高峰會.md) _消息: 玻利维亚_
6. [玻利維亞宣佈驅逐美國駐當地大使，理由是後者支持當地的分裂活動。其盟邦委內瑞拉亦跟隨。](/zh/news/2008/09/12/玻利維亞宣佈驅逐美國駐當地大使-理由是後者支持當地的分裂活動-其盟邦委內瑞拉亦跟隨.md) _消息: 玻利维亚_
7. [玻利维亚政府在该国北部的巴耶格兰德小镇举行盛大活动，隆重纪念拉美著名革命家切·格瓦拉牺牲40周年。](/zh/news/2007/10/8/玻利维亚政府在该国北部的巴耶格兰德小镇举行盛大活动-隆重纪念拉美著名革命家切-格瓦拉牺牲40周年.md) _消息: 玻利维亚_
8. [近200万玻利维亚民众在拉巴斯举行集会，要求制宪大会停止关于将行政首都迁往苏克雷的讨论。](/zh/news/2007/07/20/近200万玻利维亚民众在拉巴斯举行集会-要求制宪大会停止关于将行政首都迁往苏克雷的讨论.md) _消息: 玻利维亚_
9. [南美洲安地斯國家共同體五個成員國的代表在玻利維亞簽署聲明，抗議國際足球聯合會禁止在海拔2500米以上的體育場舉行國際足球比賽的規定。](/zh/news/2007/06/7/南美洲安地斯國家共同體五個成員國的代表在玻利維亞簽署聲明-抗議國際足球聯合會禁止在海拔2500米以上的體育場舉行國際足球.md) _消息: 玻利维亚_
10. [玻利維亞新總統埃沃·莫拉萊斯在印地安傳統儀式下「登基」，成為西班牙殖民五百餘年後，玻國首位印地安領袖。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012300069,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/21/玻利維亞新總統埃沃-莫拉萊斯在印地安傳統儀式下-登基-成為西班牙殖民五百餘年後-玻國首位印地安領袖-http-n.md) _消息: 玻利维亚_
