### [2013-12-24](/news/2013/12/24/index.md)

##### 埃及
#  位在埃及曼蘇拉的代蓋赫利耶省安全局發生自殺炸彈攻擊事件，至少造成15人死亡，134人受傷 




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/12/24/us-egypt-explosion-idUSBRE9BM0W420131224)

### 有关:

1. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 埃及_
2. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 埃及_
3. [埃及過渡政府總理哈贊姆·貝伯拉威宣佈過渡政府全體辭職](/zh/news/2014/02/24/埃及過渡政府總理哈贊姆-貝伯拉威宣佈過渡政府全體辭職.md) _消息: 埃及_
4. [ 穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 ](/zh/news/2013/12/28/穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突-造成一人死亡-兩棟校園建築物著火.md) _消息: 埃及_
5. [ 埃及前總統穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克因參與殺害2011年埃及革命示威者被判處終身監禁。 ](/zh/news/2012/06/2/埃及前總統穆罕默德-胡斯尼-穆巴拉克因參與殺害2011年埃及革命示威者被判處終身監禁.md) _消息: 埃及_
6. [ 埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。](/zh/news/2012/01/24/埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德-侯赛因-坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态-同时再次承诺向文官政府移.md) _消息: 埃及_
7. [ 埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说，军方接受伊薩姆·沙拉夫内阁的辞呈，将组建政府，强调议会选举将如期举行。](/zh/news/2011/11/22/埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说-军方接受伊薩姆-沙拉夫内阁的辞呈-将组建政府-强调议会选举将如期举行.md) _消息: 埃及_
8. [在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后，首都开罗发生骚乱。](/zh/news/2011/01/2/在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后-首都开罗发生骚乱.md) _消息: 埃及_
9. [一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击，船员中枪，被正在附近巡逻的德国护卫舰解救。 ](/zh/news/2008/12/25/一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击-船员中枪-被正在附近巡逻的德国护卫舰解救.md) _消息: 埃及_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 埃及_
