### [2013-12-24](/news/2013/12/24/index.md)

##### 联合国
#  聯合國表示於南蘇丹發現多個集體墳墓，兩個在首都朱巴，而另一個位於猶尼提省班提烏的墳墓有75具遺體 

South Sudan's government says its forces have recaptured the key town of Bor, days after it was seized by rebels in a week-long conflict.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-25509910) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71792000/jpg/_71792458_71792453.jpg)
2. [衛報](http://www.theguardian.com/world/2013/dec/24/south-sudan-mass-graves-discovered-un)

### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
2. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 联合国_
3. [ 馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件，兩名聯合國維和人員身亡 ](/zh/news/2013/12/14/馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件-兩名聯合國維和人員身亡.md) _消息: 联合国_
4. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 南蘇丹_
5. [ 南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤，递交了临时代办介绍信，表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向。](/zh/news/2012/04/18/南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤-递交了临时代办介绍信-表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向.md) _消息: 南蘇丹_
6. [第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议，接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国。](/zh/news/2011/07/14/第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议-接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国.md) _消息: 联合国_
7. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
8. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
9. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 联合国_
10. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 联合国_
