### [2013-12-24](/news/2013/12/24/index.md)

##### 英國女王
#  英國女王-{zh-tw:伊麗莎白二世; zh-hk:伊利沙伯二世; zh-hans:伊丽莎白二世;}-給予著名電腦科學家艾倫·圖靈皇家特赦。英國司法部長克里斯·格雷凌指出，當時的判決以現在角度觀之是「不公正且有歧視」的




### 有关:

1. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 英国女王_
2. [ 英國王室宣佈自今年秋天起，-{zh-tw:菲利普親王; zh-hk:菲臘親王; zh-hans:菲利普亲王;}-將不再積極參與公眾活動；此決定並得到女王支持](/zh/news/2017/05/4/英國王室宣佈自今年秋天起-zh-tw-菲利普親王-zh-hk-菲臘親王-zh-hans-菲利普亲王-將不再.md) _消息: 英国女王_
3. [中华人民共和国主席习近平签署特赦令，根据第十二届全国人大常委会第十六次会议29日通过的全国人大常委会关于特赦部分服刑夺的罪犯决定，对参加过抗日战争、解放战争等四类服刑罪犯实行特赦 ](/zh/news/2015/08/30/中华人民共和国主席习近平签署特赦令-根据第十二届全国人大常委会第十六次会议29日通过的全国人大常委会关于特赦部分服刑夺的.md) _消息: 特赦_
4. [ 第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕，英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕。 ](/zh/news/2014/07/23/第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕-英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕.md) _消息: 英国女王_
5. [ 英国女王伊丽莎白二世迎来登基60周年纪念日，成为英国历史上第二位在位时间超过60年的君主。](/zh/news/2012/02/6/英国女王伊丽莎白二世迎来登基60周年纪念日-成为英国历史上第二位在位时间超过60年的君主.md) _消息: 英国女王, 英國女王_
6. [古巴國務委員會主席劳尔·卡斯特罗宣布，出于人道主義，古巴即將特赦2900名犯人。](/zh/news/2011/12/23/古巴國務委員會主席劳尔-卡斯特罗宣布-出于人道主義-古巴即將特赦2900名犯人.md) _消息: 特赦_
7. [英国女王伊麗莎白二世抵达爱尔兰首都都柏林，開始對愛爾蘭進行國事訪問，这是1911年以来英國君主首次访问爱尔兰。](/zh/news/2011/05/16/英国女王伊麗莎白二世抵达爱尔兰首都都柏林-開始對愛爾蘭進行國事訪問-这是1911年以来英國君主首次访问爱尔兰.md) _消息: 英国女王, 英國女王_
8. [ 英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片。](/zh/news/2009/12/6/英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片.md) _消息: 英国女王_
9. [英国首相戈登·布朗代表英国政府向计算机科学奠基人、同性恋者艾伦·图灵道歉。当年，艾伦·图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀。](/zh/news/2009/09/10/英国首相戈登-布朗代表英国政府向计算机科学奠基人-同性恋者艾伦-图灵道歉-当年-艾伦-图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀.md) _消息: 艾倫·圖靈_
10. [英国女王伊丽莎白二世庆祝加冕54周年。](/zh/news/2007/06/2/英国女王伊丽莎白二世庆祝加冕54周年.md) _消息: 英国女王_
