### [2013-12-24](/news/2013/12/24/index.md)

##### 法国
#  英國和法國部分地區遭受暴風雨襲擊，兩天內造成至少六人死亡，並出現交通混亂與停電的情況 




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/12/24/weather-europe-idUSL6N0K31UA20131224)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
2. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法国_
3. [法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生，造成3名中国学生受伤送院。嫌犯之后被逮捕，但警方认为事件并非恐怖袭击 ](/zh/news/2017/11/10/法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生-造成3名中国学生受伤送院-嫌犯之后被逮捕-但警方认为事件并非恐怖袭击.md) _消息: 法国_
4. [ 法國新能源公司（EDF-EN）宣佈，位於東部默爾特-摩澤爾省（Meurthe-et-Moselle）之杜勒-羅齊葉爾（Toul-Rosieres）最大太陽能發電站今啟用。](/zh/news/2012/11/13/法國新能源公司-EDF-EN-宣佈-位於東部默爾特-摩澤爾省-Meurthe-et-Moselle-之杜勒-羅齊葉爾.md) _消息: 法国_
5. [ 日本「時事通信社」同日報導，法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗，查驗出其中所含的輻射「銫」已超出歐盟安全標準的兩倍。這批靜岡茶將被銷毀。](/zh/news/2011/06/18/日本-時事通信社-同日報導-法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗-查驗出其中所含的輻射-銫-已超出歐盟安全標準的.md) _消息: 法国_
6. [ 法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加7年有期徒刑。](/zh/news/2010/07/7/法国巴黎一家法院以洗钱罪判处巴拿马前国防军总司令曼纽尔-诺列加7年有期徒刑.md) _消息: 法国_
7. [欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会，试图协调欧洲对全球信贷危机的反应。](/zh/news/2008/10/12/欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会-试图协调欧洲对全球信贷危机的反应.md) _消息: 法国_
8. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 法国_
9. [法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工，以抗議總統尼古拉·萨科齐的退休金改革政策，法国交通陷入瘫痪。](/zh/news/2007/11/13/法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工-以抗議總統尼古拉-萨科齐的退休金改革政策-法国交通陷入瘫痪.md) _消息: 法国_
10. [2007年法國總統選舉：尼古拉·薩爾科齊當選法國總統。[http:--news.sina.com.cn-w-2007-05-07-023811768063s.shtml 新浪網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=451217 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/6/2007年法國總統選舉-尼古拉-薩爾科齊當選法國總統-http-newssinacomcn-w-2007-0.md) _消息: 法国_
