### [2012-11-8](/news/2012/11/8/index.md)

##### 美
# 美國國家廣播公司新聞網（NBC News）報導，天文學家重新分析「高準度徑向速度行星搜索器」（HARPS）對HD 40307星系的觀測結果。新發現的太陽系外行星「HD 40307g」，其距離恆星之位置適中，成為像地球一樣的類地行星的機率是50%。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20121110155520/http://www.cna.com.tw/News/aIT/201211080398-1.aspx) [IMG](https://web.archive.org/web/20121110155520im_/http://img1.cna.com.tw/www/images/pic_fb.jpg)

### 有关:

1. [ 韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂。美方要价50亿美元，约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍。 ](/zh/news/2019/11/19/韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂-美方要价50亿美元-约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍.md) _消息: 美_
2. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 美_
3. [ 当地时间18时左右，美国加利福尼亚州弗雷斯诺发生2019年弗雷斯诺枪击案 party shooting](/zh/news/2019/11/17/当地时间18时左右-美国加利福尼亚州弗雷斯诺发生2019年弗雷斯诺枪击案-party-shooting.md) _消息: 美_
4. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美_
5. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
6. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
7. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美_
8. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 美_
9. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美_
10. [美国科学家在《科学》杂志上发表研究成果，在对1953年米勒-尤列实验遗留下来的原始化学样品中，新发现生成的10种氨基酸，并表明闪电和火山喷发很可能促进了地球早期生命的起源。](/zh/news/2008/10/17/美国科学家在-科学-杂志上发表研究成果-在对1953年米勒-尤列实验遗留下来的原始化学样品中-新发现生成的10种氨基酸.md) _消息: 地球, 美_
