### [2009-10-20](/news/2009/10/20/index.md)

##### 考古学家
#  美国考古学家宣布在科罗拉多州发现鸟臀目的一个新属果齿龙，其为迄今在北美洲发现的最小的恐龙。




### 信息来源:

1. [今日新闻](http://www.nownews.com/2009/10/22/91-2523047.htm)
2. [国际在线](http://gb.cri.cn/27824/2009/10/22/2585s2655839.htm)

### 有关:

1. [ 日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种，研究人员将其命名为“日本神龙”。 ](/zh/news/2019/09/6/日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种-研究人员将其命名为-日本神龙.md) _消息: 恐龙_
2. [前科羅拉多州州長約翰·希肯盧珀宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選。 ](/zh/news/2019/03/4/前科羅拉多州州長約翰-希肯盧珀宣布參加民主黨黨內的總統候選人初選.md) _消息: 科羅拉多州_
3. [ 位於美國科羅拉多州森特尼爾的阿拉帕霍高中 High School (Centennial, Colorado)發生校園槍擊案，至少兩人受傷，槍手則自盡身亡 ](/zh/news/2013/12/13/位於美國科羅拉多州森特尼爾的阿拉帕霍高中-High-School-Centennial-Colorado-發生校園.md) _消息: 科羅拉多州_
4. [ 「科學」（Science）期刊，今發布最新研究報告表示，加拿大科學家首次在加拿大亞伯達省（Alberta）發現7,500萬年前「有羽毛」的恐龍化石。](/zh/news/2012/10/26/科學-Science-期刊-今發布最新研究報告表示-加拿大科學家首次在加拿大亞伯達省-Alberta-發現750.md) _消息: 恐龙_
5. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 科羅拉多州_
6. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 北美洲_
7. [ 亚洲东南部、印度洋东部、大洋洲、太平洋、南极洲、北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象。](/zh/news/2010/06/26/亚洲东南部-印度洋东部-大洋洲-太平洋-南极洲-北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象.md) _消息: 北美洲_
8. [ 一个国际研究小组在《科学》杂志上发表研究报告，确认在6500万年前，一颗小行星撞击今天墨西哥境内的希克苏鲁伯地区是造成白垩纪-第三纪恐龙大灭绝的原因。](/zh/news/2010/03/5/一个国际研究小组在-科学-杂志上发表研究报告-确认在6500万年前-一颗小行星撞击今天墨西哥境内的希克苏鲁伯地区是造成.md) _消息: 恐龙_
9. [ 美國和中国的科學家通过研究赫氏近鸟龙化石的羽毛痕迹的黑色素体，还原出赫氏近鸟龙全身羽毛的顏色，使其成为首种被精確鑑定出羽毛顏色的恐龍。](/zh/news/2010/02/4/美國和中国的科學家通过研究赫氏近鸟龙化石的羽毛痕迹的黑色素体-还原出赫氏近鸟龙全身羽毛的顏色-使其成为首种被精確鑑定出.md) _消息: 恐龙_
10. [ 古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石。](/zh/news/2010/02/24/古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石.md) _消息: 恐龙_
