### [2014-12-5](/news/2014/12/5/index.md)

##### 中央政治局
# 中国共产党中央政治局会议决定开除前政治局常委周永康的党籍，最高人民检察院依法予以逮捕




### 有关:

1. [中國共產黨中央委員會宣布中央政治局委員、重慶市委前書記孙政才涉嫌严重违纪，決定由中共中央纪律检查委员会对其立案审查。](/zh/news/2017/07/24/中國共產黨中央委員會宣布中央政治局委員-重慶市委前書記孙政才涉嫌严重违纪-決定由中共中央纪律检查委员会对其立案审查.md) _消息: 中央政治局_
2. [香港东区裁判法院裁判官裁定学民思潮领导人黄之锋、周永康参与非法集会罪名成立；罗冠聪煽惑他人参与非法集会罪名成立。 ](/zh/news/2016/07/21/香港东区裁判法院裁判官裁定学民思潮领导人黄之锋-周永康参与非法集会罪名成立-罗冠聪煽惑他人参与非法集会罪名成立.md) _消息: 周永康_
3. [中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍，移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理。](/zh/news/2015/07/30/中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍-移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理.md) _消息: 最高人民檢察院_
4. [原中共中央政治局常委周永康因受贿罪、滥用职权罪及泄露国家秘密罪被判处无期徒刑。](/zh/news/2015/06/11/原中共中央政治局常委周永康因受贿罪-滥用职权罪及泄露国家秘密罪被判处无期徒刑.md) _消息: 周永康_
5. [中共中央政治局原常委、中央政法委原書記周永康，被控涉嫌受賄、濫用職權、故意洩露國家秘密（周永康案），今日由天津市檢察院第一分院向天津市第一中級人民法院提起公訴](/zh/news/2015/04/3/中共中央政治局原常委-中央政法委原書記周永康-被控涉嫌受賄-濫用職權-故意洩露國家秘密-周永康案-今日由天津市檢察院第.md) _消息: 周永康_
6. [ 中共中央決定对前中共中央政治局常委周永康严重违纪问题进行立案審查。 ](/zh/news/2014/07/29/中共中央決定对前中共中央政治局常委周永康严重违纪问题进行立案審查.md) _消息: 周永康_
7. [ 中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審。](/zh/news/2013/08/22/中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審.md) _消息: 中央政治局_
8. [中国共产党第十七届中央委员会第七次全体会议审议通过中国共产党中央纪律检查委员会关于薄熙来严重违纪问题、关于刘志军严重违纪问题的审查报告，确认中国共产党中央政治局今年分别作出的给予薄熙来、刘志军开除党籍的处分。](/zh/news/2012/11/4/中国共产党第十七届中央委员会第七次全体会议审议通过中国共产党中央纪律检查委员会关于薄熙来严重违纪问题-关于刘志军严重违纪.md) _消息: 中央政治局_
9. [中国共产党中央政治局委员薄熙来因受王立军事件和其妻薄谷开来涉嫌谋杀尼尔·伍德一案等影响被中国共产党中央委员会停止职务和立案调查。](/zh/news/2012/04/10/中国共产党中央政治局委员薄熙来因受王立军事件和其妻薄谷开来涉嫌谋杀尼尔-伍德一案等影响被中国共产党中央委员会停止职务和立.md) _消息: 中央政治局_
10. [第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕。會議批准及通過了政府工作報告、2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告、最高人民法院、最高人民檢察院的工作報告及2009年中央預算。](/zh/news/2009/03/13/第十一屆全國人民代表大會第二次會議閉幕-會議批准及通過了政府工作報告-2009年全國人民代表大會常務委員會的工作報告-最.md) _消息: 最高人民檢察院_
