### [2009-10-29](/news/2009/10/29/index.md)

##### 中國
#  中国国防科学技术大学在湖南长沙宣布成功研制超级计算机天河一号，该计算机每秒峰值速度达到1206万亿次，为中国首台每秒峰值速度超千万亿次的计算机。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/mil/2009-10/29/content_12354749.htm)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 中國_
2. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 中國_
3. [中国四川省宜宾市长宁县发生M6.0级地震，造成多人死伤。 ](/zh/news/2019/06/17/中国四川省宜宾市长宁县发生M60级地震-造成多人死伤.md) _消息: 中國_
4. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 湖南_
5. [中国四川省自贡市荣县发生4.9级地震，造成2人死亡，另有12人受伤 ](/zh/news/2019/02/25/中国四川省自贡市荣县发生49级地震-造成2人死亡-另有12人受伤.md) _消息: 中國_
6. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
7. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 中國_
8. [ 中国国防科技大学研制的天河一号超级计算机经技术升级后，每秒浮点运算次数达2507万亿次，成为世界上运算速度最快的计算机。](/zh/news/2010/10/28/中国国防科技大学研制的天河一号超级计算机经技术升级后-每秒浮点运算次数达2507万亿次-成为世界上运算速度最快的计算机.md) _消息: 天河一号, 超级计算机_
9. [中國長江流域持續出現特大風雪，安徽、江西、河南、湖南、湖北、貴州、陝西等14個省同時受災，是1954年後以來最嚴重的雪災。据中国民政部提供的数据，共有7786.2万人受灾，因灾死亡24人，因灾直接经济损失220.9亿元。第三輪風雪導致各地高速公路、機場路面結冰及大量積雪，陸空交通癱瘓。15萬旅客滯留在廣州火車站，白雲機場有大約一百班飛機取消。由於京廣及京九鐵路的供電網受到風雪摧毀，加上煤的運輸受阻，鐵路電力供應中斷，大量旅客被困在湖南鐵路上。由於糧食運輸停頓，各地包括香港的豬肉蔬菜價格飆升。](/zh/news/2008/01/28/中國長江流域持續出現特大風雪-安徽-江西-河南-湖南-湖北-貴州-陝西等14個省同時受災-是1954年後以來最嚴重的雪災.md) _消息: 中國, 湖南_
10. [中国華中、華南的湖南、江蘇、江西、湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災，造成重大损失。[http:--www.nfdaily.cn-special-chunyun-weather-content-2008-02-04-content_4324895.htm 南方报网]date=2019年1月 ](/zh/news/2008/01/10/中国華中-華南的湖南-江蘇-江西-湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災-造成重大损失-http-wwwnfda.md) _消息: 中國, 湖南_
