### [2009-10-29](/news/2009/10/29/index.md)

##### 蒙古國
#  蒙古对外关系与贸易部部长苏赫巴托尔·巴特包勒德接任日前因健康原因辞职的桑吉·巴亚尔成为新一任蒙古总理。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/28/content_12349368.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/29/content_12356561.htm)

### 有关:

1. [蒙古國烏蘭巴托警方展開突擊搜查，在四處地點逮捕約800名涉嫌網絡犯罪的中國籍公民，檢獲數百部電腦及電話SIM卡等。中國駐蒙古國大使館則指對此案高度重視，正與蒙古方面就此保持密切溝通配合 ](/zh/news/2019/10/29/蒙古國烏蘭巴托警方展開突擊搜查-在四處地點逮捕約800名涉嫌網絡犯罪的中國籍公民-檢獲數百部電腦及電話SIM卡等-中國駐.md) _消息: 蒙古國_
2. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 蒙古國_
3. [蒙古國出身的橫綱日馬富士公平因傷人事件宣佈引退。](/zh/news/2017/11/29/蒙古國出身的橫綱日馬富士公平因傷人事件宣佈引退.md) _消息: 蒙古國_
4. [ 蒙古籍日本相撲選手日馬富士公平推舉晉陞為第70代橫綱。](/zh/news/2012/09/26/蒙古籍日本相撲選手日馬富士公平推舉晉陞為第70代橫綱.md) _消息: 蒙古國_
5. [ 起源于蒙古国的沙塵暴自19日起陆续侵袭中国大陆、韩国、日本、台湾、香港等国家和地区。](/zh/news/2010/03/21/起源于蒙古国的沙塵暴自19日起陆续侵袭中国大陆-韩国-日本-台湾-香港等国家和地区.md) _消息: 蒙古國_
6. [ 蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役，此前，他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查。](/zh/news/2010/02/4/蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役-此前-他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查.md) _消息: 蒙古國_
7. [蒙古国前总理、民主党总统候选人查希亚·额勒贝格道尔吉赢得在24日举行的总统选举，当选为新一任蒙古国总统。](/zh/news/2009/05/25/蒙古国前总理-民主党总统候选人查希亚-额勒贝格道尔吉赢得在24日举行的总统选举-当选为新一任蒙古国总统.md) _消息: 蒙古國, 蒙古总理_
8. [蒙古国议会任命现任政府总理、蒙古人民革命党主席桑吉·巴亚尔为新一届政府总理。](/zh/news/2008/09/11/蒙古国议会任命现任政府总理-蒙古人民革命党主席桑吉-巴亚尔为新一届政府总理.md) _消息: 桑吉·巴亚尔, 蒙古國, 蒙古总理_
9. [在蒙古国首都乌兰巴托发生反对执政的蒙古人民革命党在议会选举中获得多数议席的大规模示威抗议后，总统恩赫巴亚尔宣布从2日起实施为期4天的紧急状态。](/zh/news/2008/07/1/在蒙古国首都乌兰巴托发生反对执政的蒙古人民革命党在议会选举中获得多数议席的大规模示威抗议后-总统恩赫巴亚尔宣布从2日起实.md) _消息: 蒙古國_
10. [蒙古国家大呼拉尔主席曾德·尼亚木道尔吉辞职。](/zh/news/2007/06/14/蒙古国家大呼拉尔主席曾德-尼亚木道尔吉辞职.md) _消息: 蒙古國_
