### [2010-10-7](/news/2010/10/7/index.md)

##### 瑞典文学院
#  瑞典文学院宣布将2010年度诺贝尔文学奖授予秘鲁和西班牙双重国籍作家马里奥·巴尔加斯·略萨。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/book/2010-10/08/c_12635488.htm)

### 有关:

1. [奥尔嘉·朵卡萩和彼得·汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖 ](/zh/news/2019/10/10/奥尔嘉-朵卡萩和彼得-汉德克分别获瑞典学院颁发2018年和2019年诺贝尔文学奖.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
2. [瑞典学院宣佈2018年度诺贝尔文学奖將押後至與2019年度獎項同時宣佈得獎結果 [http:--www.svenskaakademien.se-en-press-the-swedish-academy-postpones-the-2018-nobel-prize-in-literature (svenskaakademien.se)] 此前，因瑞典学院丑闻在4月初陆续有院士离席，后引发此项决定。](/zh/news/2018/05/4/瑞典学院宣佈2018年度诺贝尔文学奖將押後至與2019年度獎項同時宣佈得獎結果-http-wwwsvenskaa.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
3. [诺贝尔奖委员会授予日裔英籍小说家石黑一雄文学奖，表彰他“在伟大情感的小说世界中找到现实世界与虚幻深渊的连结”](/zh/news/2017/10/5/诺贝尔奖委员会授予日裔英籍小说家石黑一雄文学奖-表彰他-在伟大情感的小说世界中找到现实世界与虚幻深渊的连结.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
4. [鲍勃·迪伦獲得本年度诺贝尔文学奖。 ](/zh/news/2016/10/13/鲍勃-迪伦獲得本年度诺贝尔文学奖.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
5. [2011年諾貝爾文學獎得主托马斯·特兰斯特罗默逝世](/zh/news/2015/03/26/2011年諾貝爾文學獎得主托马斯-特兰斯特罗默逝世.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
6. [ 《-{zh-hant:百年孤寂; zh-hans:百年孤独;}-》的作者、1982年諾貝爾文學獎獲得者-{zh-hant:賈西亞·馬奎斯; zh-hans:加西亚·马尔克斯;}-逝世，享年87歲。 ](/zh/news/2014/04/17/zh-hant-百年孤寂-zh-hans-百年孤独-的作者-1982年諾貝爾文學獎獲得者-zh-han.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
7. [瑞典文学院宣布，将2011年诺贝尔文学奖授予瑞典诗人托马斯·特兰斯特勒默。](/zh/news/2011/10/6/瑞典文学院宣布-将2011年诺贝尔文学奖授予瑞典诗人托马斯-特兰斯特勒默.md) _消息: 瑞典文学院, 诺贝尔文学奖_
8. [ 瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。](/zh/news/2009/10/8/瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人-作家赫塔-穆勒.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
9. [瑞典学院宣布，将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥。](/zh/news/2008/10/9/瑞典学院宣布-将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
10. [英国女作家多丽丝·莱辛获得2007年诺贝尔文学奖。](/zh/news/2007/10/11/英国女作家多丽丝-莱辛获得2007年诺贝尔文学奖.md) _消息: 诺贝尔文学奖_
