### [2013-04-17](/news/2013/04/17/index.md)

##### 紐西蘭
#  紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家。

New Zealand has become the first country in the Asia-Pacific region - and 13th in the world - to legalise gay marriage.


### 信息来源:

1. [衛報](http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/australiaandthepacific/newzealand/10000949/New-Zealand-legalises-gay-marriage-in-first-for-region.html) [IMG](https://secure.i.telegraph.co.uk/multimedia/archive/02538/NZEALAND-gay_2538984k.jpg)

### 有关:

1. [紐西蘭基督城有槍手持半自動步槍向當地兩所清真寺施襲，並透過facebook現場直播行兇過程，至少50人在襲擊中喪生。](/zh/news/2019/03/15/紐西蘭基督城有槍手持半自動步槍向當地兩所清真寺施襲-並透過facebook現場直播行兇過程-至少50人在襲擊中喪生.md) _消息: 紐西蘭_
2. [紐西蘭南部一「歐毛伊」（Omaui）的村莊，鑒於每年均有多數鳥類斃命於貓爪之下，推出「全面禁止飼養家貓」計畫。](/zh/news/2018/08/29/紐西蘭南部一-歐毛伊-Omaui-的村莊-鑒於每年均有多數鳥類斃命於貓爪之下-推出-全面禁止飼養家貓-計畫.md) _消息: 紐西蘭_
3. [斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投，結果以反對票超過6成而否決提案。 ](/zh/news/2015/12/20/斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投-結果以反對票超過6成而否決提案.md) _消息: 同性婚姻_
4. [紐西蘭東北部的吉斯伯恩大区部分區域因為帕姆而斷水斷電，當局疏散人民](/zh/news/2015/03/16/紐西蘭東北部的吉斯伯恩大区部分區域因為帕姆而斷水斷電-當局疏散人民.md) _消息: 紐西蘭_
5. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 同性婚姻_
6. [ 葡萄牙总统阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦决定签署议会通过的允许同性婚姻的法案，葡萄牙成为世界上第八个承认同性婚姻的国家。](/zh/news/2010/05/17/葡萄牙总统阿尼巴尔-卡瓦科-席尔瓦决定签署议会通过的允许同性婚姻的法案-葡萄牙成为世界上第八个承认同性婚姻的国家.md) _消息: 同性婚姻_
7. [ 葡萄牙國會批准同性婚姻。](/zh/news/2010/01/8/葡萄牙國會批准同性婚姻.md) _消息: 同性婚姻_
8. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 同性婚姻_
9. [美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法。](/zh/news/2009/04/3/美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法.md) _消息: 同性婚姻_
10. [中國與紐西蘭在北京簽署双边自由貿易協定。這是中國與工業化國家签署的首份自由貿易協定。](/zh/news/2008/04/7/中國與紐西蘭在北京簽署双边自由貿易協定-這是中國與工業化國家签署的首份自由貿易協定.md) _消息: 紐西蘭_
