### [2013-04-17](/news/2013/04/17/index.md)

##### 美国
# 美國-{zh-hant:德州; zh-hans:得州}-韋斯特肥料工廠發生爆炸，造成5－15人死亡，超過百人受傷。

A massive explosion at a fertilizer plant in the small Texas town of West left at least two people dead, sent dozens more seeking medical attention and prompted a widescale evacuation in the community of 2,600 people. 


### 信息来源:

1. [BBC中文](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/world/2013/04/130418_us_texas_plant_explosion.shtml)
2. [CNN](http://www.cnn.com/2013/04/17/us/texas-explosion/) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/130417230037-04-west-texas-story-top.jpg)

### 有关:

1. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
2. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 美国_
3. [ 美國紐約東哈萊姆區公寓發生東哈萊姆公寓爆炸事件 Harlem apartment explosion](/zh/news/2014/03/12/美國紐約東哈萊姆區公寓發生東哈萊姆公寓爆炸事件-Harlem-apartment-explosion.md) _消息: 美国_
4. [ 美國田納西州范德比大學（Vanderbilt University）於今發表於「神經元」（Neuron）期刊的最新研究指出，大腦在做不同決定時，是使用不同方法。此理論推翻之前的研究，因兩方之研究結果是相異的。](/zh/news/2012/11/8/美國田納西州范德比大學-Vanderbilt-University-於今發表於-神經元-Neuron-期刊的最新研究.md) _消息: 美国_
5. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国_
6. [ 挪威科学院宣布将2010年度阿贝尔奖授予美国数学家约翰·泰特，以表彰他在数论方面做出的贡献。](/zh/news/2010/03/24/挪威科学院宣布将2010年度阿贝尔奖授予美国数学家约翰-泰特-以表彰他在数论方面做出的贡献.md) _消息: 美国_
7. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 美国_
8. [ 美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌，打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录。](/zh/news/2008/08/17/美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌-打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录.md) _消息: 美国_
9. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 美国_
10. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 美国_
