### [2018-05-10](/news/2018/05/10/index.md)

##### 马哈迪·莫哈末
# 马哈迪·莫哈末宣誓就任-{zh-cn:马来西亚总理;zh-tw:馬來西亞總理;zh-hk:馬來西亞總理;zh-sg:马来西亚首相}-。 

Mahathir Mohamad, back in power after 15 years, says he will focus on the country's finances.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-44063675) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/B44A/production/_101245164_mediaitem101245159.jpg)

### 有关:

1. [ 前一晚入境马来西亚时被扣留的柬埔寨反对派救国党副主席莫淑华获释。马来西亚首相马哈迪·莫哈末表示不会干涉他国内政，因此将会遣送莫淑华出境。 ](/zh/news/2019/11/7/前一晚入境马来西亚时被扣留的柬埔寨反对派救国党副主席莫淑华获释-马来西亚首相马哈迪-莫哈末表示不会干涉他国内政-因此将.md) _消息: 总理, 马哈迪·莫哈末_
2. [ 马来西亚吉隆坡高等法院裁决前总理纳吉·阿都拉萨腐败案表面罪名成立 ](/zh/news/2019/11/11/马来西亚吉隆坡高等法院裁决前总理纳吉-阿都拉萨腐败案表面罪名成立.md) _消息: 总理_
3. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 总理_
4. [马来西亚巫统主席纳吉在首都吉隆坡国家皇宫宣誓就任第6任马来西亚首相，以接替前一日辞职的首相巴达维。](/zh/news/2009/04/3/马来西亚巫统主席纳吉在首都吉隆坡国家皇宫宣誓就任第6任马来西亚首相-以接替前一日辞职的首相巴达维.md) _消息: 总理_
5. [马来西亚首相巴达维在吉隆坡国家皇宫向最高元首米詹递交辞呈，并请求其批准由副首相纳吉接任首相职务。](/zh/news/2009/04/2/马来西亚首相巴达维在吉隆坡国家皇宫向最高元首米詹递交辞呈-并请求其批准由副首相纳吉接任首相职务.md) _消息: 总理_
6. [馬來西亞總理巴達維宣佈在2010年辭去巫統主席一職。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5j3l1EQnDqyqdcSnfG_-78MLAkRDAD91RGVE00 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/11/馬來西亞總理巴達維宣佈在2010年辭去巫統主席一職-http-apgooglecom-article-ALeq.md) _消息: 馬來西亞總理_
7. [再次当选的马来西亚总理巴达维在位于首都吉隆坡的国家王宫宣誓就职。](/zh/news/2008/03/10/再次当选的马来西亚总理巴达维在位于首都吉隆坡的国家王宫宣誓就职.md) _消息: 馬來西亞總理_
8. [馬來西亞前首相马哈迪·莫哈末因呼吸困難入院，病況穩定。](/zh/news/2007/05/14/馬來西亞前首相马哈迪-莫哈末因呼吸困難入院-病況穩定.md) _消息: 马哈迪·莫哈末_
