### [2019-02-7](/news/2019/02/7/index.md)

##### 海地
# 海地爆發反政府示威。 

Hundreds of protesters marched to the National Palace in Haiti's capital, Port-au-Prince, Wednesday to send a message to President Jovenel Moise: It's time to leave.But the president has remained silent. "We're standing here in front of the palace today, because this area does not belong to Jovenel Moise. Our taxes paid for it," a male protester told VOA Creole. Asked how he feels about the president's silence so far, he responded, "That's because he doesn't understand yet. By the time he gets it, it will be too late.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/haiti-protesters-march-to-presidential-palace/4785809.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/E5245661-6C31-41E7-AEDF-268BB184A6F6.jpg)

### 有关:

1. [海地總理傑克·蓋伊·拉豐唐辭職。 ](/zh/news/2018/07/14/海地總理傑克-蓋伊-拉豐唐辭職.md) _消息: 海地_
2. [颶風馬修吹襲海地，在10月4日和5日造成至少264人喪生。 ](/zh/news/2016/10/5/颶風馬修吹襲海地-在10月4日和5日造成至少264人喪生.md) _消息: 海地_
3. [海地舉行2015年海地總統選舉 presidential election, 2015 總統選舉，與2015年海地議會選舉 parliamentary election, 2015 第二輪議會選舉的投票](/zh/news/2015/10/25/海地舉行2015年海地總統選舉-presidential-election-2015-總統選舉-與2015年海地議會選.md) _消息: 海地_
4. [ 載有超過50名海地民眾的船隻，在因疑似非法進入土克凱可群島海域而被攔截並護送往岸邊時翻覆，18人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/載有超過50名海地民眾的船隻-在因疑似非法進入土克凱可群島海域而被攔截並護送往岸邊時翻覆-18人死亡.md) _消息: 海地_
5. [ 海地總統選舉:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/28/海地總統選舉-45-17-00-00.md) _消息: 海地_
6. [ 由于上周海地遭受飓风托马斯（Hurricane Tomas）的影响，普降暴雨，并引发洪水和泥石流，这使得10月中旬暴发的霍乱疫情更为严重。来自海地卫生部的消息称，截至目前海地已经有643人死于霍乱，大约1万人染病住院。](/zh/news/2010/11/11/由于上周海地遭受飓风托马斯-Hurricane-Tomas-的影响-普降暴雨-并引发洪水和泥石流-这使得10月中旬暴发.md) _消息: 海地_
7. [ 海地总统勒内·普雷瓦尔确认，近日在该国暴发的霍乱疫情正在迅速蔓延，目前已造成至少138人死亡，另有1526人染病。](/zh/news/2010/10/22/海地总统勒内-普雷瓦尔确认-近日在该国暴发的霍乱疫情正在迅速蔓延-目前已造成至少138人死亡-另有1526人染病.md) _消息: 海地_
8. [ 繼黎克特制7强烈地震後，海地發生規模6.1餘震，暫無傷亡報告。](/zh/news/2010/01/20/繼黎克特制7强烈地震後-海地發生規模61餘震-暫無傷亡報告.md) _消息: 海地_
9. [ 自12日海地首都太子港附近发生-{zh-hans:里氏;zh-hk:黎克特制;zh-tw:芮氏;}-7.0级强烈地震以来，海地政府共埋葬了至少7.2万具地震遇难者的尸体。](/zh/news/2010/01/19/自12日海地首都太子港附近发生-zh-hans-里氏-zh-hk-黎克特制-zh-tw-芮氏-70级强烈地震以.md) _消息: 海地_
10. [ 海地首都太子港附近發生黎克特制7.0級强烈地震，總統府、联合国海地稳定特派团大樓、医院等建筑受到嚴重破壞。](/zh/news/2010/01/12/海地首都太子港附近發生黎克特制70級强烈地震-總統府-联合国海地稳定特派团大樓-医院等建筑受到嚴重破壞.md) _消息: 海地_
