### [2008-10-21](/news/2008/10/21/index.md)

##### 泰国
# 泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判，判处他信有期徒刑两年。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/21/content_10229576.htm)

### 有关:

1. [泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人 ](/zh/news/2018/07/2/泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人.md) _消息: 泰国_
2. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 泰国_
3. [泰国政府多个政府部门网站遭到拒绝服务攻击，据信是网民抗议“单一网关计划”（en Gateway plan）所策划的 ](/zh/news/2015/10/1/泰国政府多个政府部门网站遭到拒绝服务攻击-据信是网民抗议-单一网关计划-en-Gateway-plan-所策划的.md) _消息: 泰国_
4. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰国, 泰國總理_
5. [ 迫于红衫军反政府集会的压力，泰国总理阿披实·威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院，并在11月举行议会选举。](/zh/news/2010/05/6/迫于红衫军反政府集会的压力-泰国总理阿披实-威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院-并在11月举行议会选举.md) _消息: 泰國總理_
6. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
7. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国, 泰國總理_
8. [泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火，造成柬埔寨军队2人死亡、2人受伤，泰国军队5人受伤、10人被俘。](/zh/news/2008/10/15/泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火-造成柬埔寨军队2人死亡-2人受伤-泰国军队5人受伤-10人被俘.md) _消息: 泰国_
9. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 泰国_
10. [萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行，反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信·西那瓦重新执政。](/zh/news/2007/06/9/萬餘泰國民眾在曼谷舉行遊行-反对军方支持的现政府并要求流亡海外的前总理他信-西那瓦重新执政.md) _消息: 他信, 泰国_
