### [2007-01-12](/news/2007/01/12/index.md)

##### 山东
#  山东临沂市中级人民法院驳回盲人维权人士陈光诚的上诉，维持有期徒刑4年3个月的判决。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6250000-newsid_6254500-6254505.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2308273,00.html 德国之声]、[http:--www.voanews.com-chinese-n2007-01-12-voa23.cfm VOA News]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-12-chen_guangcheng- RFA]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [中共中央政治局常委、国务院总理李克强在山东考察时强调落实减税降费，完善金融服务，促进企业发展。 ](/zh/news/2019/05/19/中共中央政治局常委-国务院总理李克强在山东考察时强调落实减税降费-完善金融服务-促进企业发展.md) _消息: 山东_
2. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 陈光诚_
3. [ 对华援助协会曝光盲人律师陈光诚出狱后一直遭软禁的视频。](/zh/news/2011/02/10/对华援助协会曝光盲人律师陈光诚出狱后一直遭软禁的视频.md) _消息: 陈光诚_
4. [ 截止本日，中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外，记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴、山东省临沂市8个月女婴出现性早熟症状，另有广东省湛江市3个月男婴雌激素检测超标，家长均称孩子自出生就喝圣元奶粉。另外，家长申请奶粉检测遭到质检机构的拒绝。](/zh/news/2010/08/5/截止本日-中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外-记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴-山东省临沂市8个月女婴出.md) _消息: 临沂市_
5. [ 中國華北地區遭受大雪侵襲，首都北京錄得攝氏零下15.6度的二十年低溫。山東低至零下16度，而內蒙古更低至零下48度。](/zh/news/2010/01/5/中國華北地區遭受大雪侵襲-首都北京錄得攝氏零下156度的二十年低溫-山東低至零下16度-而內蒙古更低至零下48度.md) _消息: 山东_
6. [ 中华人民共和国第十一届运动会闭幕式在山东济南奥林匹克体育中心体育馆举行，山东代表团以63枚金牌数名列本次运动会金牌榜首位。](/zh/news/2009/10/28/中华人民共和国第十一届运动会闭幕式在山东济南奥林匹克体育中心体育馆举行-山东代表团以63枚金牌数名列本次运动会金牌榜首.md) _消息: 山东_
7. [ 中华人民共和国第十一届运动会开幕式在山东济南奥林匹克体育中心体育场举行。](/zh/news/2009/10/16/中华人民共和国第十一届运动会开幕式在山东济南奥林匹克体育中心体育场举行.md) _消息: 山东_
8. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 陈光诚_
