### [2011-08-23](/news/2011/08/23/index.md)

##### 全国过渡委员会
#  利比亚反对派全国过渡委员会的武装占领了利比亚革命领导人穆阿迈尔·卡扎菲的权力中心阿齐齐亚兵营。




### 有关:

1. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
2. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
3. [利比亚前领导人穆阿迈尔·卡扎菲之子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲在逃往尼日尔的途中被抓获。](/zh/news/2011/11/19/利比亚前领导人穆阿迈尔-卡扎菲之子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲在逃往尼日尔的途中被抓获.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
4. [ 利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布，利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙（[http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-21-c_122181866.htm]）。](/zh/news/2011/10/20/利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布-利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙-http-newsx.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
5. [ 利比亚“全国过渡委员会”委员阿卜杜拉·迈胡卜宣布，反对派武装已经控制首都的黎波里，目前正在市内清除卡扎菲残余部队。利比亚反对派官员确认，卡扎菲长子穆罕默德·卡扎菲已向反对派投降，次子赛义夫·卡扎菲被捕。](/zh/news/2011/08/22/利比亚-全国过渡委员会-委员阿卜杜拉-迈胡卜宣布-反对派武装已经控制首都的黎波里-目前正在市内清除卡扎菲残余部队-利比.md) _消息: 全国过渡委员会_
6. [ 利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲官邸附近遭到攻击，反对派占据西部补给线重镇塞卜拉塔的控制权](/zh/news/2011/08/18/利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲官邸附近遭到攻击-反对派占据西部补给线重镇塞卜拉塔的控制权.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
7. [荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉·穆纳根格说，法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲、他的儿子赛义夫·卡扎菲和利比亚情报部门负责人阿卜杜拉·塞努西签发逮捕令。](/zh/news/2011/06/27/荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉-穆纳根格说-法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲-他的儿子赛义夫.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
8. [法国、美国和英国对利比亚-{zh-cn:卡扎菲; zh-tw:格達費; zh-hk:卡達菲; zh-sg:卡達菲;}-政权发动军事行动，以执行联合国安理会在17日通过的在利比亚设立禁飞区的决议。 ](/zh/news/2011/03/19/法国-美国和英国对利比亚-zh-cn-卡扎菲-zh-tw-格達費-zh-hk-卡達菲-zh-sg-卡達菲-政.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
9. [联合国安理会通过第1973号决议，决定在利比亚设立禁飞区，对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁。](/zh/news/2011/03/17/联合国安理会通过第1973号决议-决定在利比亚设立禁飞区-对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
