### [2011-08-23](/news/2011/08/23/index.md)

##### 紐約州
#  美国纽约州最高法院宣布撤销对国际货币基金组织前总裁多米尼克·斯特劳斯-卡恩在性侵案中的全部刑事指控。




### 有关:

1. [位于巴黎的国际货币基金组织（IMF）总部发生邮件爆炸，导致一人受伤。 ](/zh/news/2017/03/16/位于巴黎的国际货币基金组织-IMF-总部发生邮件爆炸-导致一人受伤.md) _消息: 国际货币基金组织_
2. [2015年希臘紓困公投進行投票 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-33399718 (BBC)] ，超過60%的民眾反對接受歐盟執委會、歐洲中央銀行與國際貨幣基金組織提出的紓困方案](/zh/news/2015/07/5/2015年希臘紓困公投進行投票-http-wwwbbccom-news-world-europe-333997.md) _消息: 国际货币基金组织_
3. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 国际货币基金组织_
4. [ 渣打銀行同意向美國紐约州支付3.4億美元以終止洗錢指控。[http:--finance.sina.com.hk-news-41-2-1-5135737-1.html 香港新浪網]date=2019年8月 ](/zh/news/2012/08/14/渣打銀行同意向美國紐约州支付34億美元以終止洗錢指控-http-financesinacomhk-new.md) _消息: 紐約州_
5. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 国际货币基金组织_
6. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 国际货币基金组织_
7. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 国际货币基金组织_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 紐約州_
9. [美國紐約州州長艾略特·斯皮策因嫖妓宣佈辭職，由副州長大衛·帕特森繼任。後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長。](/zh/news/2008/03/12/美國紐約州州長艾略特-斯皮策因嫖妓宣佈辭職-由副州長大衛-帕特森繼任-後者將會是紐約州首任黑人州長和美國首任失明州長.md) _消息: 紐約州_
10. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 紐約州_
