### [2007-10-12](/news/2007/10/12/index.md)

##### 本笃十六世
# 在教宗本篤十六世發表批判伊斯蘭教演說一周年之際，超過130名穆斯林學者向其與多位基督宗教領袖發出公開信，呼籲促進兩教間的了解。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/7038992.stm)

### 有关:

1. [包括前總統薩爾科齊在內的近300位法国知名人士在《巴黎人報》發表聯合聲明，呼籲伊斯蘭宗教機構修改《古兰经》，刪除其中呼籲懲罰犹太人、基督教徒以及不信者的經文。 ](/zh/news/2018/04/22/包括前總統薩爾科齊在內的近300位法国知名人士在-巴黎人報-發表聯合聲明-呼籲伊斯蘭宗教機構修改-古兰经-刪除其中呼籲.md) _消息: 伊斯蘭_
2. [印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立，判處入獄2年。 ](/zh/news/2017/05/9/印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立-判處入獄2年.md) _消息: 伊斯蘭_
3. [欧洲人权法院裁定，瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法，法院認為當局以「確保孩子可以成功融入社會」作為優先考慮是合理。 ](/zh/news/2017/01/10/欧洲人权法院裁定-瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法-法院認為當局以-確保孩子可以成功融入社會-作為.md) _消息: 穆斯林_
4. [伊拉克国民议会通過法案，禁止在伊拉克生產、進口和銷售酒精飲品。支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義，而反對一方則認為禁酒令侵犯非穆斯林的自由。 ](/zh/news/2016/10/23/伊拉克国民议会通過法案-禁止在伊拉克生產-進口和銷售酒精飲品-支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義-而反對一方則認為禁.md) _消息: 伊斯蘭_
5. [ 在2016年英國地方選舉 Kingdom local elections, 2016中，工黨候選人薩迪克·汗當選倫敦市長，是西方主要國家首都首位穆斯林市長](/zh/news/2016/05/5/在2016年英國地方選舉-Kingdom-local-elections-2016中-工黨候選人薩迪克-汗當選倫敦市.md) _消息: 穆斯林_
6. [美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言，引起大批家長抗議。有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊斯蘭教，校方澄清無此意圖，然而爭議未有平息，當局決定該縣學校於12月18日停課一天，讓各方有時間冷靜下來。 ](/zh/news/2015/12/18/美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言-引起大批家長抗議-有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊.md) _消息: 伊斯蘭_
7. [法國蘭斯有數名穆斯林女子在公園毆打一名穿比堅尼泳衣的女子，認為她衣着太暴露。事件引起民眾發起集會及網上聲援，支持女性在公眾地方穿比堅尼的權利。雖然公眾質疑此次襲擊涉及宗教因素，不過法國警方宣稱事件與宗教無關。 ](/zh/news/2015/07/19/法國蘭斯有數名穆斯林女子在公園毆打一名穿比堅尼泳衣的女子-認為她衣着太暴露-事件引起民眾發起集會及網上聲援-支持女性在公.md) _消息: 穆斯林_
8. [一名於科威特出生的美國穆斯林男子在田納西州槍殺4名海軍陸戰隊士兵後被擊斃。 ](/zh/news/2015/07/16/一名於科威特出生的美國穆斯林男子在田納西州槍殺4名海軍陸戰隊士兵後被擊斃.md) _消息: 穆斯林_
9. [印尼與馬來西亞宣布，將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林「暫時上岸」，這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日](/zh/news/2015/05/20/印尼與馬來西亞宣布-將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林-暫時上岸-這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日.md) _消息: 穆斯林_
10. [ 曾經刊登讽刺伊斯兰教先知穆罕默德漫画的法國杂志《查理周刊》在巴黎的总部遭遇恐怖袭击事件，至少12人死亡和多人受伤。 ](/zh/news/2015/01/7/曾經刊登讽刺伊斯兰教先知穆罕默德漫画的法國杂志-查理周刊-在巴黎的总部遭遇恐怖袭击事件-至少12人死亡和多人受伤.md) _消息: 伊斯蘭_
