### [2007-09-12](/news/2007/09/12/index.md)

##### ARH-70直升机
# ARH-70直升机项目获得参议院新拨款。




### 信息来源:

1. [搜狐](http://mil.news.sohu.com/20070913/n252128698.shtml)

### 有关:

1. [超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與「香港人權民主法案集氣大會」，聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的《香港人權與民主法案》](/zh/news/2019/10/14/超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與-香港人權民主法案集氣大會-聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的-香港人權與.md) _消息: 美國國會_
2. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 美國國會_
3. [美国联邦调查局局长詹姆斯·科米向国会表示，没有找到-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-与新批电子邮件存在关系](/zh/news/2016/11/6/美国联邦调查局局长詹姆斯-科米向国会表示-没有找到-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh.md) _消息: 美國國會_
4. [由于维基百科遭到持续性的破坏，管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天。 ](/zh/news/2014/07/25/由于维基百科遭到持续性的破坏-管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天.md) _消息: 美國國會_
5. [ 為了能夠說服美國國會授權巴拉克·歐巴馬政府得以對敘利亞採取軍事行動，美國政府官員表示願意重新提出建議報告，並且提出包括不會派遣美國陸軍部隊等有關任務的限制範圍與時間。[https:--archive.is-20130904203147-http:--udn.com-NEWS-WORLD-WORS1-8141734.shtml 聯合新聞網]、《[http:--www.washingtonpost.com-world-national-security-kerry-hagel-to-appear-at-foreign-relations-committee-to-make-the-case-for-syria-strikes-2013-09-02-936adc48-13df-11e3-a100-66fa8fd9a50c_story.html 華盛頓郵報]》](/zh/news/2013/09/3/為了能夠說服美國國會授權巴拉克-歐巴馬政府得以對敘利亞採取軍事行動-美國政府官員表示願意重新提出建議報告-並且提出包括.md) _消息: 美國國會_
6. [ 美國總統巴拉克·歐巴馬向全國發表電視談話表示已經要求美國國會暫緩表決其所提出的武力干涉方案，並且重新轉而支持外交解決的途徑來處理敘利亞內戰。《[http:--www.theaustralian.com.au-news-world-barack-obama-denounces-sickening-gas-attack-in-syria-as-he-makes-case-for-action-story-e6frg6so-1226716776098 澳洲人報]》](/zh/news/2013/09/10/美國總統巴拉克-歐巴馬向全國發表電視談話表示已經要求美國國會暫緩表決其所提出的武力干涉方案-並且重新轉而支持外交解決的.md) _消息: 美國國會_
7. [ 美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效，使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退。](/zh/news/2013/01/2/美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效-使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退.md) _消息: 美國國會_
8. [ 美国国会参议院以59票赞成39票反对的投票结果通过金融监管改革法案。这一表决结果意味着美国金融体系改革走出关键一步。](/zh/news/2010/05/20/美国国会参议院以59票赞成39票反对的投票结果通过金融监管改革法案-这一表决结果意味着美国金融体系改革走出关键一步.md) _消息: 美國國會_
9. [ 美国共和党候选人斯科特·布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员，使民主党失去在参议院的绝对多数地位。](/zh/news/2010/01/19/美国共和党候选人斯科特-布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员-使民主党失去在参议院的绝对多数地位.md) _消息: 美國國會_
10. [由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求，美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。](/zh/news/2008/12/11/由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求-美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案.md) _消息: 美國國會_
