### [2007-09-12](/news/2007/09/12/index.md)

##### 日本
# 日本首相安倍晉三宣佈請辭。




### 信息来源:

1. [CNN](https://web.archive.org/web/20070912180137/http://www.cnn.com/2007/WORLD/asiapcf/09/12/abe.resign.ap/index.html)

### 有关:

1. [ 日本共同社報道，前《紐約時報》東京分社社長亨利·斯各特·斯托克斯（Henry Scott Stokes）於祥傳社出版、2013年12月發售的日本暢銷書《英國記者看同盟國戰勝史觀的虛妄》（ja ](/zh/news/2014/05/8/日本共同社報道-前-紐約時報-東京分社社長亨利-斯各特-斯托克斯-Henry-Scott-Stokes-於祥傳社出版.md) _消息: 日本_
2. [ 日本文部科學省公布2015年4月起使用的小學教科書審定結果，14個版本中有7個版本在主文中記載釣魚臺列嶼（尖閣諸島）與獨島（竹島）是「日本固有的領土」，這是日本小學教科書的首例。 ](/zh/news/2014/04/4/日本文部科學省公布2015年4月起使用的小學教科書審定結果-14個版本中有7個版本在主文中記載釣魚臺列嶼-尖閣諸島-與.md) _消息: 日本_
3. [ 日本召開國會院會，首相安倍晉三進行施政演說時表示，將此定為「實現經濟良好循環」的國會。並且提及集體自衛權的行使。](/zh/news/2014/01/24/日本召開國會院會-首相安倍晉三進行施政演說時表示-將此定為-實現經濟良好循環-的國會-並且提及集體自衛權的行使.md) _消息: 安倍晉三_
4. [ 日本石油資源開發公司（JAPEX）今宣布，在秋田縣由利本莊市的油氣田泥岩層成功挖掘到頁岩油。此為日本首度挖掘出頁岩油。](/zh/news/2012/10/3/日本石油資源開發公司-JAPEX-今宣布-在秋田縣由利本莊市的油氣田泥岩層成功挖掘到頁岩油-此為日本首度挖掘出頁岩油.md) _消息: 日本_
5. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 日本_
6. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 日本_
7. [日本松下电器和三洋电机达成协议，松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购，收购金额预计将达5600亿日元。](/zh/news/2008/12/19/日本松下电器和三洋电机达成协议-松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购-收购金额预计将达5600亿日元.md) _消息: 日本_
8. [日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相。](/zh/news/2008/09/24/日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相.md) _消息: 日本_
9. [加拿大众议院通过决议，要求日本就慰安妇问题作出道歉。](/zh/news/2007/11/28/加拿大众议院通过决议-要求日本就慰安妇问题作出道歉.md) _消息: 日本_
10. [日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門（Livedoor）公司涉及內線交易，引爆日經指數暴跌，東京證券交易所在下午宣佈提早結束交易，為該所56年來第二次採取這種緊急措施。](/zh/news/2006/01/18/日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門-Livedoor-公司涉及內線交易-引爆日經指數暴跌-東京證券交易所在下午宣佈提早.md) _消息: 日本_
