### [2007-09-12](/news/2007/09/12/index.md)

##### 英格蘭
# 英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情，欧盟恢复对英国的进口禁令。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/13/content_6716526.htm)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦的关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [ 欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日。英国首相鲍里斯·约翰逊提议进行议会大选，被议会否决。](/zh/news/2019/10/28/欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日-英国首相鲍里斯-约翰逊提议进行议会大选-被议会否决.md) _消息: 欧盟_
3. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 欧盟, 英國_
4. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 欧盟, 英國_
5. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 欧盟, 英國_
6. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 欧盟, 英國_
7. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英國, 英格蘭_
8. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 欧盟, 英國_
9. [英格兰南部萨里郡埃格姆地区出现新口蹄疫疫情。](/zh/news/2007/09/17/英格兰南部萨里郡埃格姆地区出现新口蹄疫疫情.md) _消息: 口蹄疫, 英格蘭, 萨里郡_
10. [英格蘭的曼徹斯特擊敗包括倫敦與黑潭市等城市，獲選興建英國首座拉斯維加斯式「超級賭場」。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9zg2.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/30/英格蘭的曼徹斯特擊敗包括倫敦與黑潭市等城市-獲選興建英國首座拉斯維加斯式-超級賭場-http-twnewsy.md) _消息: 英國, 英格蘭_
