### [2019-05-17](/news/2019/05/17/index.md)

##### 立法院
# 立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-48306662) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/6D2D/production/_106994972_gettyimages-gay2.jpg)

### 有关:

1. [巴拿马总统胡安·卡洛斯·瓦雷拉宣布与中华民国断交，转而与中华人民共和国建立外交关系](/zh/news/2017/06/13/巴拿马总统胡安-卡洛斯-瓦雷拉宣布与中华民国断交-转而与中华人民共和国建立外交关系.md) _消息: 中華民國_
2. [2016年中華民國總統選舉：中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總統。 ](/zh/news/2015/07/19/2016年中華民國總統選舉-中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總.md) _消息: 立法院_
3. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 立法院_
4. [中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月。](/zh/news/2009/12/17/中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月.md) _消息: 中華民國_
5. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中華民國_
6. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中華民國_
7. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 中華民國_
8. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 中華民國_
9. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中華民國_
10. [蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由，宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准。陳水扁總統表示，將會儘快任命繼任人選，有消息指海基會董事長張俊雄呼聲最高。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-17-e821.html 東森新聞報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/12/蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由-宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准-陳水扁總統表示-將會儘快任命繼任人選-有消.md) _消息: 中華民國_
