### [2011-06-8](/news/2011/06/8/index.md)

##### 联盟TMA-02M
# 俄罗斯联盟TMA-02M载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场由联盟-FG型运载火箭搭载升空，飞往国际空间站。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-06/08/c_121505237.htm)

### 有关:

1. [ 美国太空探索技术公司发射的“龙”飞船与国际空间站成功对接，由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船。](/zh/news/2012/05/25/美国太空探索技术公司发射的-龙-飞船与国际空间站成功对接-由此成为有史以来首艘造访空间站的商业飞船.md) _消息: 国际空间站_
2. [ 欧洲伽利略定位系统的其中2枚衛星(Soyuz rocket)在法属圭亚那太空中心由俄罗斯联盟号运载火箭搭载升空，歐洲至此始建立自有的全球衛星定位系統。歐洲太空總署經評估，若計畫成功將帶來大量經濟效益。](/zh/news/2011/10/21/欧洲伽利略定位系统的其中2枚衛星-Soyuz-rocket-在法属圭亚那太空中心由俄罗斯联盟号运载火箭搭载升空-歐洲至.md) _消息: 联盟号运载火箭_
3. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 国际空间站_
4. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 拜科努尔发射场, 联盟号运载火箭_
5. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 国际空间站_
6. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
7. [美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，开始为期11天的国际空间站之旅。](/zh/news/2009/11/16/美国国家航空航天局的阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-开始为期11天的国际空间站之旅.md) _消息: 国际空间站_
8. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
10. [欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空，将运送货物到国际空间站。](/zh/news/2008/03/9/欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空-将运送货物到国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
