### [2018-09-18](/news/2018/09/18/index.md)

##### 總統
# 大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈




### 有关:

1. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 文在寅, 總統_
2. [ 大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官，儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲。 ](/zh/news/2019/09/9/大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官-儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲.md) _消息: 文在寅, 總統_
3. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 金正恩_
4. [大韓民國前總統李明博於其任內時，涉嫌收賄、侵吞公款及濫用職權，同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰。](/zh/news/2018/10/5/大韓民國前總統李明博於其任內時-涉嫌收賄-侵吞公款及濫用職權-同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰.md) _消息: 總統_
5. [美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 ](/zh/news/2018/09/24/美国总统唐納-川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的-韩美自由贸易协定.md) _消息: 文在寅_
6. [韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案，最终以234票赞成通过弹劾案。朴槿惠被国会停职，国务总理黄教安替代朴槿惠主政。 ](/zh/news/2016/12/9/韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案-最终以234票赞成通过弹劾案-朴槿惠被国会停职-国务总理黄教安替代朴槿惠主政.md) _消息: 總統_
7. [-{zh-tw:南、北韓; zh-hk:南、北韓; zh-cn:朝鲜与南韩; zh-sg:朝鲜与南韩}-就緩解朝鮮半島緊張局勢達成協議。北韓方面對日前南韓士兵在-{zh-hans:朝韩非军事区; zh-hant:南北韓非軍事區;}-被地雷炸傷事件表示遺憾並解除備戰狀態，南韓方面若未發生其他事件將於中午12點起停止對北韓的宣傳廣播。兩韓並將在平壤及首爾舉行對話以改善雙邊關係，並將安排離散家屬團聚](/zh/news/2015/08/25/zh-tw-南-北韓-zh-hk-南-北韓-zh-cn-朝鲜与南韩-zh-sg-朝鲜与南韩-就緩解朝鮮半島緊.md) _消息: 平壤_
8. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 平壤_
9. [第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行，推举金正日第四次出任国防委员会委员长。](/zh/news/2009/04/9/第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行-推举金正日第四次出任国防委员会委员长.md) _消息: 平壤_
10. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 平壤_
