### [2011-10-27](/news/2011/10/27/index.md)

##### 欧洲议会
# 欧洲议会将2011年萨哈罗夫奖授予阿拉伯之春的五位活跃人士穆罕默德·布瓦吉吉、阿里·法扎特、拉赞·扎伊多纳、阿斯玛·马夫兹和阿买得·撒努西。




### 信息来源:

1. [法新社](http://www.google.com/hostednews/afp/article/ALeqM5hOQRjfV0OTA18ueBjRKioDyF55sA?docId=int0023.111027213508)

### 有关:

1. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 欧洲议会_
2. [欧洲议会以278票-{支}-持，318票反对，31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令，并议決在9月恢复讨论法案。](/zh/news/2018/07/5/欧洲议会以278票-支-持-318票反对-31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令-并议決在9月恢复讨论法案.md) _消息: 欧洲议会_
3. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 欧洲议会_
4. [自美国对五个欧盟成员国保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后，欧洲议会表决通过，决定取消美国公民在欧盟任一成员国的免签待遇。但此决议对于欧盟成员国来说没有强制性。 ](/zh/news/2017/03/3/自美国对五个欧盟成员国保加利亚-克罗地亚-塞浦路斯-波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后-欧洲议会表决通过-决定取消美国.md) _消息: 欧洲议会_
5. [沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫．巴達威 Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖](/zh/news/2015/10/29/沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫-巴達威-Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖.md) _消息: 萨哈罗夫奖_
6. [歐洲議會通過決議，把第一次世界大戰期間土耳其屠殺亞美尼亞人的事件稱為「種族滅絕」。歐洲議會在1987年也通過相同決議。 ](/zh/news/2015/04/15/歐洲議會通過決議-把第一次世界大戰期間土耳其屠殺亞美尼亞人的事件稱為-種族滅絕-歐洲議會在1987年也通過相同決議.md) _消息: 欧洲议会_
7. [ 新弗拉芒人联盟为欧洲议会挑选有适度欧洲怀疑主义的欧洲保守派和改革派成员，意味着该党将超越欧洲自由和民主党，成为欧洲第三大自由派联盟。](/zh/news/2014/06/7/新弗拉芒人联盟为欧洲议会挑选有适度欧洲怀疑主义的欧洲保守派和改革派成员-意味着该党将超越欧洲自由和民主党-成为欧洲第三.md) _消息: 欧洲议会_
8. [欧洲议会将2012年萨哈罗夫奖授予伊朗电影导演贾法·帕纳西和人权律师纳斯林·索托德。](/zh/news/2012/10/26/欧洲议会将2012年萨哈罗夫奖授予伊朗电影导演贾法-帕纳西和人权律师纳斯林-索托德.md) _消息: 欧洲议会, 萨哈罗夫奖_
9. [ 歐洲議會將2009年度薩哈羅夫獎頒發給俄羅斯人權組織，以紀念該組織今年7月因調查俄國在車臣反人權行為而被綁架並殺害的成員納塔利婭·埃斯蒂米洛娃。](/zh/news/2009/10/22/歐洲議會將2009年度薩哈羅夫獎頒發給俄羅斯人權組織-以紀念該組織今年7月因調查俄國在車臣反人權行為而被綁架並殺害的成.md) _消息: 欧洲议会, 萨哈罗夫奖_
10. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 欧洲议会, 萨哈罗夫奖_
