### [2015-05-27](/news/2015/05/27/index.md)

##### 美國起訴FIFA官員
# 2015年FIFA收賄案：國際足球總會（FIFA）的6名高幹，因涉嫌將2018年世界盃與2022年世界盃的主辦權交給俄羅斯與卡達，涉及洗錢與詐欺，在蘇黎世被瑞士警方逮捕




### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 洗錢, 詐欺_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 俄罗斯, 瑞士_
4. [ 国际足联现任主席约瑟夫·布拉特在瑞士苏黎世举行的第61届国际足联代表大会中当选为新一任主席。](/zh/news/2011/06/1/国际足联现任主席约瑟夫-布拉特在瑞士苏黎世举行的第61届国际足联代表大会中当选为新一任主席.md) _消息: 瑞士, 蘇黎世_
5. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 俄罗斯, 蘇黎世_
6. [阿根廷足球运动员利昂内尔·梅西在瑞士苏黎世举行的国际足联2009年度颁奖典礼中当选为世界足球先生，巴西足球运动员玛塔当选为世界足球小姐。](/zh/news/2009/12/21/阿根廷足球运动员利昂内尔-梅西在瑞士苏黎世举行的国际足联2009年度颁奖典礼中当选为世界足球先生-巴西足球运动员玛塔当选.md) _消息: 瑞士, 蘇黎世_
7. [ 土耳其和亚美尼亚两国外交部长在瑞士苏黎世签署和平协议，实现两国关系正常化，结束将近一个世纪的敌对关系。](/zh/news/2009/10/10/土耳其和亚美尼亚两国外交部长在瑞士苏黎世签署和平协议-实现两国关系正常化-结束将近一个世纪的敌对关系.md) _消息: 瑞士, 蘇黎世_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 俄罗斯, 瑞士_
9. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 俄罗斯, 瑞士_
10. [瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫，分別是梵高的《正在开花的栗树枝》、-{zh-hans:莫奈; zh-hant:莫內;}-的《在维特尼的罂粟花田》、塞尚的《穿红背心的男孩》和德加的《卢多维克·勒皮克和他的女儿》，总价值1.13亿欧元。](/zh/news/2008/02/10/瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫-分別是梵高的-正在开花的栗树枝-zh-hans-莫奈-zh.md) _消息: 瑞士, 蘇黎世_
