### [2015-05-27](/news/2015/05/27/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中國廣東省過去一周發生了多起罷工事件，多人被當地警方以擾亂社會秩序為由逮捕。總部設在香港的中國勞工通訊 Labour Bulletin稱，2014年在中國至少已發生1379起勞工抗議，是過去3年的三倍




### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 廣東省_
2. [ 统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站，见人就砍，造成多人伤亡，现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划，中国官方定性后称之为"'“3·01”暴力恐怖袭击事件"'。](/zh/news/2014/03/1/统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站-见人就砍-造成多人伤亡-现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [ 中华人民共和国贵州省凯里市龙场镇老山村一偏僻山坡发生一起爆炸案，已造成15人死亡，8人受伤](/zh/news/2014/01/13/中华人民共和国贵州省凯里市龙场镇老山村一偏僻山坡发生一起爆炸案-已造成15人死亡-8人受伤.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行，中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位。](/zh/news/2009/12/13/第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行-中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位.md) _消息: 中華人民共和国, 香港_
5. [莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路、罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故，在全球建筑史上较为罕见。](/zh/news/2009/06/27/莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路-罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故-在全球建筑史上较.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [第28届香港电影金像奖在香港尖沙咀香港文化中心举行颁奖典礼，叶伟信执导的电影《叶问》获得最佳影片奖。](/zh/news/2009/04/19/第28届香港电影金像奖在香港尖沙咀香港文化中心举行颁奖典礼-叶伟信执导的电影-叶问-获得最佳影片奖.md) _消息: 香港_
7. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 香港_
