### [2015-05-27](/news/2015/05/27/index.md)

##### 沙烏地阿拉伯
# 沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中，炸死了至少80人，其中大多數是平民，這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來，單日死亡人數最多的一天




### 有关:

1. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
2. [伊斯蘭國（IS）宣稱犯案，一「自殺炸彈客」在葉門南部亞丁市郊索拉邦（Sawlaban）軍營，利用士兵於軍營入口排隊領餉時，引爆身上炸彈，致70人受傷。 ](/zh/news/2016/12/10/伊斯蘭國-IS-宣稱犯案-一-自殺炸彈客-在葉門南部亞丁市郊索拉邦-Sawlaban-軍營-利用士兵於軍營入口排隊領餉時.md) _消息: 葉門_
3. [無國界醫生在-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-薩達省的醫院遭飛彈擊中，至少4人死亡，10人受傷，並造成建築物倒塌。傷者包含3名該組織人員](/zh/news/2016/01/10/無國界醫生在-zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-薩達省的醫院遭飛彈擊中-至少4人死亡.md) _消息: 葉門_
4. [沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫．巴達威 Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖](/zh/news/2015/10/29/沙烏地阿拉伯籍部落客與人權活動家拉伊夫-巴達威-Badawi獲頒2015年萨哈罗夫奖.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
5. [伊拉克政府聲稱，伊斯蘭國的第二號人物Abu Ala al-Afri已在空襲中喪生](/zh/news/2015/05/13/伊拉克政府聲稱-伊斯蘭國的第二號人物Abu-Ala-al-Afri已在空襲中喪生.md) _消息: 空襲_
6. [巴基斯坦空軍在北瓦濟里斯坦特區，對一處疑似藏有武裝份子的部落發動了空襲，造成32人死，目前暫未確認是否有平民因此喪生。](/zh/news/2014/05/21/巴基斯坦空軍在北瓦濟里斯坦特區-對一處疑似藏有武裝份子的部落發動了空襲-造成32人死-目前暫未確認是否有平民因此喪生.md) _消息: 空襲_
7. [ 葉門沙那發生恐怖攻擊事件，造成至少52人死亡，167人受傷。死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員 ](/zh/news/2013/12/5/葉門沙那發生恐怖攻擊事件-造成至少52人死亡-167人受傷-死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員.md) _消息: 葉門_
8. [葉門局勢逐漸緊張，西北軍區司令阿瑪少將（Ali Mohsen al-Ahmar）在內的3名將領宣布支持反對陣營，雙方部隊於首都沙那部署戰車針峰對峙。](/zh/news/2011/03/22/葉門局勢逐漸緊張-西北軍區司令阿瑪少將-Ali-Mohsen-al-Ahmar-在內的3名將領宣布支持反對陣營-雙方部隊.md) _消息: 葉門_
9. [在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上，27處被地點列入世界遺產名錄。其中巴布亞新畿內亞、沙烏地阿拉伯、聖馬力諾和瓦努阿圖首度有地點入選。](/zh/news/2008/07/8/在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上-27處被地點列入世界遺產名錄-其中巴布亞新畿內亞-沙烏地阿拉伯-聖馬力諾和瓦.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
