### [2015-05-27](/news/2015/05/27/index.md)

##### 美国证券交易委员会
# 美國證券交易委員會開始反貪調查35名中國高官與摩根大通集團往來紀錄，而名單排名第一者為王岐山。不過根據報導，美方的傳票內容並不是指調查名單上的官員本人，而是其在美親友




### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [布基納法索与中華人民共和國恢复建立大使级外交關係。 ](/zh/news/2018/05/26/布基納法索与中華人民共和國恢复建立大使级外交關係.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 王岐山_
8. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故，造成至少71人死亡，416人受伤。](/zh/news/2008/04/28/中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故-造成至少71人死亡-416人受伤.md) _消息: 中華人民共和国_
