### [2018-02-23](/news/2018/02/23/index.md)

##### 世贸组织
#  美國對世界貿易組織（WTO）表示，中國3月31日生效的互聯網接入規定，看來對跨境服務供應商造成重大新限制，在WTO應該要有所討論 




### 信息来源:

1. [立場新聞](https://www.thestandnews.com/international/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%85%A8%E9%9D%A2%E6%B8%85%E7%90%86vpn%E5%9C%A8%E5%8D%B3-%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E8%A6%81%E6%B1%82wto%E8%A8%8E%E8%AB%96/) [IMG](https://thestandnews.com/static/v3/images/standhk-og-600x315.png)

### 有关:

1. [ 韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇，但仍然保留發展中國家地位。 ](/zh/news/2019/10/25/韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇-但仍然保留發展中國家地位.md) _消息: 世贸组织_
2. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 世贸组织_
3. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 世贸组织_
4. [美國貿易代表處（USTR）發表年度報告，指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織（WTO）所做承諾，代表萊特海澤（Robert Lighthizer）在新聞稿中表示，中俄兩個經濟體不打算開放市場的公平貿易與准入，這違反WTO原則 ](/zh/news/2018/01/19/美國貿易代表處-USTR-發表年度報告-指控中國和俄羅斯都沒履行原本加入世界貿易組織-WTO-所做承諾-代表萊特海澤-R.md) _消息: WTO, 世贸组织_
5. [世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織，成為第156與157個會員國。](/zh/news/2012/08/22/世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織-成為第156與157個會員國.md) _消息: 世贸组织_
6. [ 俄罗斯国家杜马（议会下院）以简单多数通过俄加入世界贸易组织协议，这意味着俄罗斯将在一个月后正式成为世贸组织成员。](/zh/news/2012/07/10/俄罗斯国家杜马-议会下院-以简单多数通过俄加入世界贸易组织协议-这意味着俄罗斯将在一个月后正式成为世贸组织成员.md) _消息: 世贸组织_
7. [ 世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织。](/zh/news/2011/12/16/世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织.md) _消息: 世贸组织_
8. [亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开，本次会议将主要讨论世界经济金融形势、支持世界贸易组织多哈回合谈判等议题。](/zh/news/2008/11/22/亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开-本次会议将主要讨论世界经济金融形势-支持世界贸易组织多哈回合.md) _消息: 世贸组织_
9. [佛得角正式加入世界贸易组织，成为该组织第153个成员。](/zh/news/2008/07/23/佛得角正式加入世界贸易组织-成为该组织第153个成员.md) _消息: 世贸组织_
10. [越南正式成為世界貿易組織的第150位成員。](/zh/news/2007/01/11/越南正式成為世界貿易組織的第150位成員.md) _消息: 世贸组织_
