### [2008-11-5](/news/2008/11/5/index.md)

##### 越南
# 越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水，已造成至少92人死亡。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://auto.chinanews.com.cn/gj/yt/news/2008/11-06/1438964.shtml)

### 有关:

1. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 越南_
2. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 越南_
3. [越南第十三届国会第一次会议选举张晋创为越南新一届国家主席。](/zh/news/2011/07/25/越南第十三届国会第一次会议选举张晋创为越南新一届国家主席.md) _消息: 越南_
4. [ 越南《青年報》報導當地預防衛生局資料顯示，手足口症疫情日益蔓延，今年患者數達2萬人，較去年同期增1倍。目前56人死亡。 ](/zh/news/2011/07/20/越南-青年報-報導當地預防衛生局資料顯示-手足口症疫情日益蔓延-今年患者數達2萬人-較去年同期增1倍-目前56人死亡.md) _消息: 越南_
5. [ 美國與越南發表聯合聲明，呼籲南海保持航行自由，反對動武。由於南海地屬要衝，是東南亞進出印度洋，通往中東，歐非必經之地，且有豐富的石油資源，石油地質初步估計在230億至300億噸之間，令周邊國家覬覦，儘管兩岸均主張擁有主權，但不少礁嶼已被搶佔。 ](/zh/news/2011/06/19/美國與越南發表聯合聲明-呼籲南海保持航行自由-反對動武-由於南海地屬要衝-是東南亞進出印度洋-通往中東-歐非必經之地.md) _消息: 越南_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 越南_
7. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 越南_
8. [ 也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响，造成洪水灾害，仅哈德拉毛省就至少有64人死亡。 ](/zh/news/2008/10/25/也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响-造成洪水灾害-仅哈德拉毛省就至少有64人死亡.md) _消息: 洪水_
9. [委内瑞拉小姐迪亚娜·门多萨在越南芽庄举行的第57届环球小姐总决赛中获得环球小姐的桂冠。](/zh/news/2008/07/14/委内瑞拉小姐迪亚娜-门多萨在越南芽庄举行的第57届环球小姐总决赛中获得环球小姐的桂冠.md) _消息: 越南_
10. [越南正式成為世界貿易組織的第150位成員。](/zh/news/2007/01/11/越南正式成為世界貿易組織的第150位成員.md) _消息: 越南_
