### [2016-11-10](/news/2016/11/10/index.md)

##### 特朗普
# 全美多个州分爆发了反对唐纳德·川普担任下一任美国总统的示威。 

Trump dismisses "professional protesters," says demonstrations are being incited by media.


### 信息来源:

1. [USA](http://www.usatoday.com/story/news/politics/elections/2016/2016/11/10/more-anti-trump-protests-held-across-us/93597936/) [IMG](https://www.gannett-cdn.com/-mm-/d77dc3a2b398c27343153b3356fb1c84d7bfd1b8/c=0-35-1024-614/local/-/media/2016/11/10/USATODAY/USATODAY/636143880929154540-trump-day-2-protests.jpg?width=1600&height=800&fit=crop)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 美国总统_
2. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 美国总统_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 美国总统_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 美国总统_
5. [ 遭遇批评后，美国总统唐纳德·特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部 National Doral Miami举办第46屆七大工業國組織會議。 ](/zh/news/2019/10/19/遭遇批评后-美国总统唐纳德-特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部-National-Doral.md) _消息: 美国总统_
6. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 特朗普, 美国总统_
7. [中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話。特朗普表示重視兩國經貿合作，習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏，兩國經濟團隊應就經貿問題致力達成雙方都能接受的方案。兩人亦談到朝鮮半島局勢發展。 ](/zh/news/2018/11/1/中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話-特朗普表示重視兩國經貿合作-習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏-兩國經.md) _消息: 特朗普, 美国总统_
8. [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/zh/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md) _消息: 特朗普, 美国总统_
9. [美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议 ](/zh/news/2018/05/24/美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议.md) _消息: 特朗普, 美国总统_
10. [针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案，美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆。同时欧盟表示，至少有14个欧盟国家采取了同样的驱逐俄外交官的行动 ](/zh/news/2018/03/26/针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案-美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆-同时欧盟表示-至少有.md) _消息: 特朗普, 美国总统_
