### [2017-01-28](/news/2017/01/28/index.md)

##### 唐納·川普
# 美国总统唐纳·川普與俄罗斯总统普京本日进行了1小時長的电话交谈，双方发言人说，他们同意合作打击伊斯兰国组织，並为实现叙利亚以及全世界的和平而共同努力。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voachinese.com/a/trump-putin-world-leaders/3697182.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/52DCC1F9-1C30-4425-B472-61BB549EA17B_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 馬里梅納卡省一哨所遭遇武装袭击，53名士兵和1名平民丧生。伊斯兰国后来在网站上宣布对袭击负责。 ](/zh/news/2019/11/1/馬里梅納卡省一哨所遭遇武装袭击-53名士兵和1名平民丧生-伊斯兰国后来在网站上宣布对袭击负责.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 唐納·川普_
3. [ 伊斯兰国承认阿布·贝克尔·巴格达迪已死，宣布阿布·易卜拉欣·哈希米·库雷希为新任领导人。外界对这个名字几乎一无所知。 ](/zh/news/2019/10/31/伊斯兰国承认阿布-贝克尔-巴格达迪已死-宣布阿布-易卜拉欣-哈希米-库雷希为新任领导人-外界对这个名字几乎一无所知.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [美国众议院议长、民主党人南希·佩洛西宣布对美国总统唐納·川普进行正式弹劾调查，指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年争取连任。 ](/zh/news/2019/09/24/美国众议院议长-民主党人南希-佩洛西宣布对美国总统唐納-川普进行正式弹劾调查-指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美国总统唐納·川普表示，“作为善意姿态”，将计划对2,500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15日。 ](/zh/news/2019/09/11/美国总统唐納-川普表示-作为善意姿态-将计划对2500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15.md) _消息: 唐納·川普_
7. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
8. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
10. [美国总统唐納·川普和俄罗斯總統弗拉基米尔·普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会。 ](/zh/news/2018/07/16/美国总统唐納-川普和俄罗斯總統弗拉基米尔-普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会.md) _消息: 唐納·川普, 弗拉基米尔·普京_
