### [2009-04-29](/news/2009/04/29/index.md)

##### 2009年豬流感疫潮
# 墨西哥确认和疑似猪流感死亡总人数达176人。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-04/30/content_11287207.htm)

### 有关:

1. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 墨西哥_
2. [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md) _消息: 墨西哥_
3. [美国总统唐納·川普在推特表示美国与墨西哥達成协议，原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止。 ](/zh/news/2019/06/7/美国总统唐納-川普在推特表示美国与墨西哥達成协议-原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止.md) _消息: 墨西哥_
4. [美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5%關稅，並將逐步調高至25%，以迫使墨西哥制止非法移民從其國土進入美國。 ](/zh/news/2019/05/30/美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5-關稅-並將逐步調高至25-以迫使墨西哥制止非法移民從其國.md) _消息: 墨西哥_
5. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
6. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
7. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 墨西哥_
8. [美国、加拿大、墨西哥三國聯合獲得2026年國際足協世界盃主辦權 ](/zh/news/2018/06/13/美国-加拿大-墨西哥三國聯合獲得2026年國際足協世界盃主辦權.md) _消息: 墨西哥_
9. [一名23個月大、來自墨西哥的幼兒在美國德克薩斯州因豬流感死亡，成為2009年豬流感疫潮中墨西哥以外第一名死者。](/zh/news/2009/04/29/一名23個月大-來自墨西哥的幼兒在美國德克薩斯州因豬流感死亡-成為2009年豬流感疫潮中墨西哥以外第一名死者.md) _消息: 2009年豬流感疫潮, 猪流感_
10. [世界卫生组织宣布在墨西哥和美国发生的猪流感疫情已构成具有国际影响的公共卫生紧急事态，在墨西哥有1324人疑似感染猪流感，死亡81人，在美国则有11人感染。](/zh/news/2009/04/25/世界卫生组织宣布在墨西哥和美国发生的猪流感疫情已构成具有国际影响的公共卫生紧急事态-在墨西哥有1324人疑似感染猪流感.md) _消息: 墨西哥, 猪流感_
