### [2009-04-29](/news/2009/04/29/index.md)

##### 美国
# 美國經濟上月收縮6.1%。

The government reported gross domestic product shrank at a 6.1 percent yearly rate, but the numbers suggested that the worst of the recession may be easing.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2009/04/30/business/economy/30econ.html?_r=1&hp) [IMG](https://static01.nyt.com/images/icons/t_logo_291_black.png)

### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 美国_
2. [美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案，造成九名黑人教友死亡，一人受伤](/zh/news/2015/06/17/美国南卡罗来纳州查尔斯顿伊曼纽尔非裔卫理公会教堂爆发枪击案-造成九名黑人教友死亡-一人受伤.md) _消息: 美国_
3. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 美国_
4. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 美国_
5. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 美国_
6. [ 日本沖繩縣名護市市長選舉，反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選。](/zh/news/2010/01/24/日本沖繩縣名護市市長選舉-反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選.md) _消息: 美国_
7. [在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定，證實是年前失蹤的富商史提夫·福塞特。](/zh/news/2008/11/4/在美國加州東部內華達山脈被發現的人體殘肢經DNA檢定-證實是年前失蹤的富商史提夫-福塞特.md) _消息: 美国_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 美国_
9. [美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多，行駛皇后區連接布魯克林的列車，在57街和第七大道停靠站附近出軌，車上四百多名剩客安全撤離，其中有兩個人輕傷。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=677935&NEWSTYPE=NT01 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/4/美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多-行駛皇后區連接布魯克林的列車-在57街和第七大道停靠站附近出軌-車上四百多名剩.md) _消息: 美国_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 美国_
