### [2019-11-23](/news/2019/11/23/index.md)

##### 叙利亚
#  叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/realtime/world/story20191123-1007740) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/default/files/styles/og_share_medium/public/images/201911/20191123/syria-conflict-turkey-095836.jpg?itok=7PBiZQQ5)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 叙利亚_
2. [ 叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击，15名平民死亡，多人受伤。土耳其国防部 of National Defence (Turkey)指责库尔德武装人民保护部队制造了袭击。 ](/zh/news/2019/11/16/叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击-15名平民死亡-多人受伤-土耳其国防部-of-National-Defe.md) _消息: 叙利亚_
3. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 叙利亚_
4. [ 叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击，7名平民死亡，70人受伤。](/zh/news/2019/11/11/叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击-7名平民死亡-70人受伤.md) _消息: 叙利亚_
5. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 叙利亚, 土耳其_
6. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 叙利亚_
7. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 土耳其_
8. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安称，将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队，美军已开始撤离相关地区。 ](/zh/news/2019/10/7/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安称-将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队-美.md) _消息: 叙利亚_
9. [土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效，將於6月23日舉行重選。 ](/zh/news/2019/05/6/土耳其最高選舉委員會宣佈2019年3月舉行的伊斯坦布爾市長選舉結果無效-將於6月23日舉行重選.md) _消息: 土耳其_
10. [土耳其政府公報同日刊載，預計成立土耳其太空局（Turkey Space Agency）之「總統令」，此為該國總統艾爾多安之前所提出的行動計畫之一。](/zh/news/2018/12/13/土耳其政府公報同日刊載-預計成立土耳其太空局-Turkey-Space-Agency-之-總統令-此為該國總統艾爾多安.md) _消息: 土耳其_
