### [2019-11-23](/news/2019/11/23/index.md)

##### 巴西
#  巴西球队-{zh:法林明高;zh-hans:弗拉门戈;zh-hk:法林明高;zh-tw:佛朗明哥;}-在2019年南美解放者杯决赛 Copa Libertadores Final:南美解放者杯;zh-hk:南美自由盃;zh-tw:南美自由盃;}-冠军。 




### 信息来源:

1. [新华网体育](http://sports.xinhuanet.com/c/2019-11/25/c_1125270556.htm) [IMG](http://sports.news.cn/images/2017logo_fx.jpg)

### 有关:

1. [ 墨西哥驻阿根廷大使奥斯卡·里卡多·巴莱罗·雷西奥·贝塞拉（es Ricardo Valero Recio Becerra）被召回墨西哥。之前，媒体曝光他曾试图从布宜諾斯艾利斯的雅典人書店偷走一本价值590阿根廷比索的卡萨诺瓦传记。 ](/zh/news/2019/12/8/墨西哥驻阿根廷大使奥斯卡-里卡多-巴莱罗-雷西奥-贝塞拉-es-Ricardo-Valero-Recio-Becerr.md) _消息: 阿根廷_
2. [ 一名男子在巴西里约热内卢一家酒吧劫持五名人质。巴西军队和特警部队介入。三名人质获释。 ](/zh/news/2019/11/29/一名男子在巴西里约热内卢一家酒吧劫持五名人质-巴西军队和特警部队介入-三名人质获释.md) _消息: 巴西_
3. [阿根廷宣佈實施資本管制。 ](/zh/news/2019/09/1/阿根廷宣佈實施資本管制.md) _消息: 阿根廷_
4. [巴西國家太空研究院表示在2019年至今，亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火，較2018年同期大幅上升。 ](/zh/news/2019/08/21/巴西國家太空研究院表示在2019年至今-亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火-較2018年同期大幅上升.md) _消息: 巴西_
5. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
6. [乌拉圭全國、阿根廷大部分地區、巴拉圭部分地區出現停電，造成4800萬人無電力供應。 ](/zh/news/2019/06/16/乌拉圭全國-阿根廷大部分地區-巴拉圭部分地區出現停電-造成4800萬人無電力供應.md) _消息: 阿根廷_
7. [巴西里約國家博物館，同年9月發生火災。研究人員在原火場位置整理時，於瓦礫堆中尋獲一枚約存在45.6億年的古老岩石「安格拉王」，及古老人類化石「露西亞」（Luzia）大約8成左右的頭骨碎片，其保存的狀況良好。](/zh/news/2018/10/19/巴西里約國家博物館-同年9月發生火災-研究人員在原火場位置整理時-於瓦礫堆中尋獲一枚約存在456億年的古老岩石-安格拉.md) _消息: 巴西_
8. [阿根廷國家統計局(INDEC)，同日公布9月消費者物價指數為6.5%，此百分比已創下自2016年4月以來之新高，而2018年1月至9月的物價總指數也達到32.4%。](/zh/news/2018/10/17/阿根廷國家統計局-INDEC-同日公布9月消費者物價指數為65-此百分比已創下自2016年4月以來之新高-而201.md) _消息: 阿根廷_
9. [阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，已於8月13日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 上升至45%，但實際對穩定阿根廷幣匯率信心之成效不張，對此央行再於同日宣布利率大幅調升至60%，渴望此舉能有助於阿根廷幣匯率信心。](/zh/news/2018/08/30/阿根廷國家央行-為因應土耳其幣貶值問題-已於8月13日提高-基準利率-tasa-de-referencia-自40.md) _消息: 阿根廷_
10. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
