### [2019-11-23](/news/2019/11/23/index.md)

##### 悉尼先驱晨报
# 《悉尼先驱晨报》等澳大利亚媒体报道，中国特工王立强向澳洲安全情報組織投诚，交代他曾以中國創新投資员工身份参与绑架香港书商李波、拉拢香港高校中的中国内地学生、干预2018年中華民國直轄市長及縣市長選舉等。报道称，上级要求王立强以伪造的韩国公民身份前往台湾，与当地黑社会合作执行任务，王立强担心被台湾情报部门逮捕，于是向澳大利亚投诚。 




### 信息来源:

1. [DW](https://www.dw.com/zh/%E6%89%91%E6%9C%94%E8%BF%B7%E7%A6%BB%E8%B0%8D%E4%B8%AD%E8%B0%8D-%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E7%89%B9%E5%B7%A5%E9%81%81%E5%8D%97%E6%B4%8B/a-51380470) [IMG](https://www.dw.com/image/46440130_304.jpg)

### 有关:

1. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」（Right to Know）聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 悉尼先驱晨报_
2. [澳大利亚反倾销委员会发布公告，正式对原产于中国的铁道轮毂（RailwayWheels）发起反倾销反补贴调查 ](/zh/news/2018/04/18/澳大利亚反倾销委员会发布公告-正式对原产于中国的铁道轮毂-RailwayWheels-发起反倾销反补贴调查.md) _消息: 澳大利亚_
3. [亞視因歷年经营不善，於2015年不获香港政府续牌。其所有频道按照原定計畫，于4月2日凌晨0時終止廣播。其一部分數碼電視頻道由viuTV接收。其模擬電視頻道則由港台電視接手（港台已經被分配自己的數碼電視頻譜）。](/zh/news/2016/04/2/亞視因歷年经营不善-於2015年不获香港政府续牌-其所有频道按照原定計畫-于4月2日凌晨0時終止廣播-其一部分數碼電視頻.md) _消息: 香港_
4. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 香港_
5. [ 朱莉娅·吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖，并将接替陆克文出任澳大利亚总理，成为澳大利亚历史上首位女总理。](/zh/news/2010/06/24/朱莉娅-吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖-并将接替陆克文出任澳大利亚总理-成为澳大利亚历史上首位女总理.md) _消息: 澳大利亚_
6. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 澳大利亚_
7. [挪威、巴拿馬和澳大利亞確診首索個案。](/zh/news/2009/05/9/挪威-巴拿馬和澳大利亞確診首索個案.md) _消息: 澳大利亚_
8. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 香港_
9. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
