### [2013-12-4](/news/2013/12/4/index.md)

##### 澤維爾·貝特
#  澤維爾·貝特正式就任盧森堡首相，也是自1979年來盧森堡再度出現非基督教社會人民黨 Social People's Party的首相。此外，他也是首位公開宣告為男同性戀的該國首相。同時，副總理埃蒂安·施耐德 Schneider也為男同性戀，使得盧森堡成為世界上首個前兩位權力領導者皆為男同志的國家 

New leader is expected to make changes including replacing religious classes with ethics classes in schools.


### 信息来源:

1. [半島電視台](http://www.aljazeera.com/news/europe/2013/12/luxembourg-gets-first-openly-gay-pm-2013124165441367915.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/Images/2013/12/4/201312417326547734_20.jpg)

### 有关:

1. [英國圖靈法案生效，平反約49,000名因同性戀或雙性戀獲罪男性](/zh/news/2017/01/31/英國圖靈法案生效-平反約49000名因同性戀或雙性戀獲罪男性.md) _消息: 同性戀者_
2. [美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案，至少50人喪生，是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件，槍手被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/06/12/美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案-至少50人喪生-是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件-槍手被警方擊斃.md) _消息: 同性戀者_
3. [蘋果執行長提姆·庫克出櫃，並以身為同性戀者自豪](/zh/news/2014/10/30/蘋果執行長提姆-庫克出櫃-並以身為同性戀者自豪.md) _消息: 同性戀者_
4. [ 國家籃球協會選手傑森·科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀。](/zh/news/2013/04/29/國家籃球協會選手傑森-科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀.md) _消息: 同性戀者_
5. [ 美国一名联邦法官裁定美国军队停止执行针对同性恋士兵的“不问不说”政策，这项自1993年开始实行的政策禁止公开性取向的同性恋者在军队服役。](/zh/news/2010/10/12/美国一名联邦法官裁定美国军队停止执行针对同性恋士兵的-不问不说-政策-这项自1993年开始实行的政策禁止公开性取向的同.md) _消息: 同性戀者_
6. [英国首相戈登·布朗代表英国政府向计算机科学奠基人、同性恋者艾伦·图灵道歉。当年，艾伦·图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀。](/zh/news/2009/09/10/英国首相戈登-布朗代表英国政府向计算机科学奠基人-同性恋者艾伦-图灵道歉-当年-艾伦-图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀.md) _消息: 同性戀者_
7. [ 上海舉行首次同性戀文化節「上海驕傲周」。](/zh/news/2009/06/7/上海舉行首次同性戀文化節-上海驕傲周.md) _消息: 同性戀者_
8. [美國康乃狄克州最高法院裁定同性戀伴侶有權在該州結婚。](/zh/news/2008/10/10/美國康乃狄克州最高法院裁定同性戀伴侶有權在該州結婚.md) _消息: 同性戀者_
9. [赴美參加聯合國大會的伊朗總統艾哈邁迪內賈德在美國紐約市哥倫比亞大學演講，堅持質疑猶太人大屠殺的權利並否认國內有同性戀者。](/zh/news/2007/09/24/赴美參加聯合國大會的伊朗總統艾哈邁迪內賈德在美國紐約市哥倫比亞大學演講-堅持質疑猶太人大屠殺的權利並否认國內有同性戀者.md) _消息: 同性戀者_
10. [俄罗斯拘捕同性恋示威者，其中包括数位欧洲议会议员。](/zh/news/2007/05/28/俄罗斯拘捕同性恋示威者-其中包括数位欧洲议会议员.md) _消息: 同性戀者_
