### [2015-10-2](/news/2015/10/2/index.md)

##### 執行轟炸任務
# 俄軍空襲在敘利亞拉卡一帶的伊斯蘭國目標，至少12名恐怖分子被炸死。 

Russia's defence ministry said it struck an ISIS training camp near the village of Maadan Jadid, 45 miles east of Raqqa city and 'a camouflaged command post at Kasrat Faraj' southwest of the city.


### 信息来源:

1. [Daily](http://www.dailymail.co.uk/news/article-3257288/Two-children-killed-latest-Russian-airstrikes-U-S-general-accuses-Moscow-dropping-CLUSTER-BOMBS-obliterate-areas-size-football-fields-civilians.html) [IMG](https://i.dailymail.co.uk/i/pix/2015/10/02/12/2D01F9FC00000578-0-image-a-67_1443785583318.jpg)

### 有关:

1. [伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊，造成至少84人喪生。 ](/zh/news/2017/09/14/伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊-造成至少84人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [敘利亞政府軍解除伊斯兰国武裝分子對代尔祖尔機場的包圍，歷時超過3年的代爾祖爾之圍到此結束。 ](/zh/news/2017/09/9/敘利亞政府軍解除伊斯兰国武裝分子對代尔祖尔機場的包圍-歷時超過3年的代爾祖爾之圍到此結束.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [當地時間晚上9時許，法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊，一名槍手以自動武器射擊一輛警車，擊斃一名警察，該名槍手被其他警察擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任。 ](/zh/news/2017/04/20/當地時間晚上9時許-法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊-一名槍手以自動武器射擊一輛警車-擊斃一名警察-該名槍手被其他警察擊.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [ 伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞 (敘利亞) ](/zh/news/2016/05/28/伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞-敘利亞.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [敘利亞政府軍從伊斯蘭國手中收復霍姆斯省城鎮蓋爾亞廷。 ](/zh/news/2016/04/3/敘利亞政府軍從伊斯蘭國手中收復霍姆斯省城鎮蓋爾亞廷.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [伊拉克政府軍與民兵合共約3萬人向伊斯蘭國佔領的提克里特發動攻勢。 ](/zh/news/2015/03/2/伊拉克政府軍與民兵合共約3萬人向伊斯蘭國佔領的提克里特發動攻勢.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 伊斯兰国_
