### [2015-10-2](/news/2015/10/2/index.md)

##### 法国
# 法国巴黎执行市政新规，随地乱扔煙蒂者将被罚款68欧元




### 有关:

1. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法国_
2. [法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生，造成3名中国学生受伤送院。嫌犯之后被逮捕，但警方认为事件并非恐怖袭击 ](/zh/news/2017/11/10/法国图卢兹一司机驾车撞向一群学生-造成3名中国学生受伤送院-嫌犯之后被逮捕-但警方认为事件并非恐怖袭击.md) _消息: 法国_
3. [ 亞洲航空墜機今日搜尋進度為已找到30具遺體，部分遺體仍綁在椅上；來自法國的搜救隊伍，今日開始加入找尋黑盒子的下落](/zh/news/2015/01/2/亞洲航空墜機今日搜尋進度為已找到30具遺體-部分遺體仍綁在椅上-來自法國的搜救隊伍-今日開始加入找尋黑盒子的下落.md) _消息: 法国_
4. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 法国_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 法国_
6. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 巴黎, 法国_
7. [ 法国标致车队车手亚历山大·伍尔茨、马克·吉尼和大卫·布拉汉姆驾驶的赛车在法国勒芒举行的第77届勒芒24小时耐力赛中夺得冠军。](/zh/news/2009/06/14/法国标致车队车手亚历山大-伍尔茨-马克-吉尼和大卫-布拉汉姆驾驶的赛车在法国勒芒举行的第77届勒芒24小时耐力赛中夺得.md) _消息: 法国_
8. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 巴黎, 法国_
9. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 法国_
10. [根據新解密的文件顯示，已故法國總統密特朗對盧旺達大屠殺表示支持，理由是防止英美勢力擴張。](/zh/news/2007/07/6/根據新解密的文件顯示-已故法國總統密特朗對盧旺達大屠殺表示支持-理由是防止英美勢力擴張.md) _消息: 法国_
