### [2007-06-6](/news/2007/06/6/index.md)

##### 中國
# 上千名大學生晚間在中國河南省省會鄭州街頭與公安爆發激烈肢體衝突。




### 信息来源:

1. [中時電子報](https://web.archive.org/web/20070613194246/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,110505+112007060800087,00.html)
2. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20070929134914/http://www.libertytimes.com.tw/2007/new/jun/8/today-fo6.htm)

### 有关:

1. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
2. [ 中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄,第一次時間為39秒8，第二次時間為39秒584，時間相差0.226秒。兩次前是從一名美國運動員在2012年破的。](/zh/news/2018/02/22/中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄第一次時間為39秒8-第二次時間為39秒584-時間.md) _消息: 中國_
3. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 中國_
4. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 中國_
5. [中國網易財經報導，西南財經大學中國家庭金融調查與研究中心，同日公布「中國家庭金融調查（基尼指數）與失業率」最新結果。2010年基尼係數（Gini coefficient）高達0.61，已高於全球均數0.44，此收入不均的程度為世界罕見。](/zh/news/2012/12/9/中國網易財經報導-西南財經大學中國家庭金融調查與研究中心-同日公布-中國家庭金融調查-基尼指數-與失業率-最新結果-20.md) _消息: 中國_
6. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 中國_
7. [中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模，宁波地区新浪微博上传图片出现困难。](/zh/news/2012/10/27/中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模-宁波地区新浪微博上传图片出现困难.md) _消息: 中國_
8. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 中國_
9. [ 台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆，登陆时台风中心最大风速12级。](/zh/news/2009/08/9/台风莫拉克在中国福建省霞浦县沿海登陆-登陆时台风中心最大风速12级.md) _消息: 中國_
10. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 中國_
