### [2008-09-2](/news/2008/09/2/index.md)

##### 美
# 美國共和黨副總統候選人薩拉·佩林承認她的女兒未婚懷孕，但將與男友舉行婚禮。




### 信息来源:

1. [MSNBC](http://www.msnbc.msn.com/id/26501011/)

### 有关:

1. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美_
4. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 共和党_
5. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 美_
6. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 共和党, 美_
7. [ 美国共和党候选人斯科特·布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员，使民主党失去在参议院的绝对多数地位。](/zh/news/2010/01/19/美国共和党候选人斯科特-布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员-使民主党失去在参议院的绝对多数地位.md) _消息: 共和党, 美_
8. [2008年美國總統選舉：共和黨副總統候選人、阿拉斯加州州長薩拉·佩林被州議會的一個調查委員會裁定其企圖解雇任州警的前妹夫屬濫權。](/zh/news/2008/10/10/2008年美國總統選舉-共和黨副總統候選人-阿拉斯加州州長薩拉-佩林被州議會的一個調查委員會裁定其企圖解雇任州警的前妹夫.md) _消息: 共和党, 薩拉·佩林_
9. [美國亞利桑那州參議員、共和黨的約翰·麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5gn5ymKkgQtok-sqkUMoWb3h8YwQAD9309HH00 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/09/5/美國亞利桑那州參議員-共和黨的約翰-麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名-http-apg.md) _消息: 共和党, 美_
10. [ 2008年美國總統選舉：共和黨總統參選人約翰·麥凱恩宣布將由阿拉斯加州州長薩拉·佩林擔任他的競選搭擋。](/zh/news/2008/08/30/2008年美國總統選舉-共和黨總統參選人約翰-麥凱恩宣布將由阿拉斯加州州長薩拉-佩林擔任他的競選搭擋.md) _消息: 共和党, 薩拉·佩林_
