## [2007-05-20](/news/2007/05/20/index.md)

##### 孙家正
### [孙家正与宋祖英获肯尼迪艺术金奖。](/news/2007/05/20/孙家正与宋祖英获肯尼迪艺术金奖.md)
_消息: 孙家正, 宋祖英, 肯尼迪艺术金奖_

##### 格鲁吉亚
### [格魯吉亞反對派領導人古拉姆·沙拉澤於第比利斯被槍殺，一名疑犯被捕。](/news/2007/05/20/格魯吉亞反對派領導人古拉姆-沙拉澤於第比利斯被槍殺-一名疑犯被捕.md)
_消息: 古拉姆·沙拉澤, 格鲁吉亚, 第比利斯_

##### 美國
### [美國愛達荷州莫斯科市一名男子涉嫌向法院大樓亂槍掃射，至少三人受傷，兩人死亡，死者包括槍手本人。](/news/2007/05/20/美國愛達荷州莫斯科市一名男子涉嫌向法院大樓亂槍掃射-至少三人受傷-兩人死亡-死者包括槍手本人.md)
_消息: 愛達荷州, 美國, 莫斯科_

##### 中国
### [中國廣西省包括博白縣多處地方市民，不滿政府強行執行計劃生育政策，數千人圍堵鎮政府，破壞和放火，政府派員鎮壓，並否認有人傷亡。](/news/2007/05/20/中國廣西省包括博白縣多處地方市民-不滿政府強行執行計劃生育政策-數千人圍堵鎮政府-破壞和放火-政府派員鎮壓-並否認有人傷.md)
_消息: 中国, 博白縣, 廣西省, 計劃生育_

##### 北韓
### [北韓貨船自1950年韓戰爆發以來首次訪南韓釜山，為兩地商業貨船往來展開新一頁。](/news/2007/05/20/北韓貨船自1950年韓戰爆發以來首次訪南韓釜山-為兩地商業貨船往來展開新一頁.md)
_消息: 1950年, 北韓, 南韓, 釜山, 韓戰_

##### 伊拉克
### [伊拉克巴格達六名美軍和一名翻譯遭遇路邊炸彈爆炸身亡。](/news/2007/05/20/伊拉克巴格達六名美軍和一名翻譯遭遇路邊炸彈爆炸身亡.md)
_消息: 伊拉克, 巴格達, 炸弹_

##### 土耳其
### [土耳其薩姆松市上萬人示威，要求土耳其要繼續維持政教分離。](/news/2007/05/20/土耳其薩姆松市上萬人示威-要求土耳其要繼續維持政教分離.md)
_消息: 土耳其, 政教分離, 薩姆松_

##### 黎巴嫩
### [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突升級，至少十四人死亡。同時敘利亞關閉與黎巴嫩接壤的邊境。](/news/2007/05/20/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突升級-至少十四人死亡-同時敘利亞關閉與黎巴嫩接壤的邊境.md)
_消息: 巴勒斯坦, 敘利亞, 黎巴嫩_

##### 羅馬尼亞
### [羅馬尼亞全民公決，否決羅馬尼亞總統特萊揚·伯塞斯庫罷免案。](/news/2007/05/20/羅馬尼亞全民公決-否決羅馬尼亞總統特萊揚-伯塞斯庫罷免案.md)
_消息: 特来杨·伯塞斯库, 罗马尼亚总统, 羅馬尼亞_

##### 俄罗斯联邦安全局
### [俄罗斯联邦安全局阻止了一起针对圣彼得堡市市长瓦莲京娜·马特维延科的刺杀图谋。](/news/2007/05/20/俄罗斯联邦安全局阻止了一起针对圣彼得堡市市长瓦莲京娜-马特维延科的刺杀图谋.md)
_消息: 俄罗斯联邦安全局, 瓦莲京娜·马特维延科, 聖彼得堡_

##### 越南
### [越南举行新一届国会选举。](/news/2007/05/20/越南举行新一届国会选举.md)
_消息: 国会, 越南_

##### 東帝汶
### [东帝汶当选总统若澤·拉莫斯·奧爾塔宣誓就职。](/news/2007/05/20/东帝汶当选总统若澤-拉莫斯-奧爾塔宣誓就职.md)
_消息: 东帝汶总统, 東帝汶, 若澤·拉莫斯·奧爾塔_

## [前一天...](/news/2007/05/19/index.md)

