### [2007-05-20](/news/2007/05/20/index.md)

##### 格魯吉亞
# 格魯吉亞反對派領導人古拉姆·沙拉澤於第比利斯被槍殺，一名疑犯被捕。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070523115447/http://hk.news.yahoo.com/070521/12/27vc0.html)

### 有关:

1. [格魯吉亞一個樂隊的歌曲，因其反俄羅斯總理弗拉基米爾·普京的內容而被禁止參加2009年歐洲歌唱大賽。](/zh/news/2009/03/10/格魯吉亞一個樂隊的歌曲-因其反俄羅斯總理弗拉基米爾-普京的內容而被禁止參加2009年歐洲歌唱大賽.md) _消息: 格魯吉亞_
2. [俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館。](/zh/news/2008/09/3/俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館.md) _消息: 格魯吉亞_
3. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 格魯吉亞_
4. [ 2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚内政部称格鲁吉亚军队已经撤出南奥塞梯首府茨欣瓦利。](/zh/news/2008/08/10/2008年南奥塞梯战争-格鲁吉亚内政部称格鲁吉亚军队已经撤出南奥塞梯首府茨欣瓦利.md) _消息: 格魯吉亞_
5. [ 2008年南奥塞梯战争：格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火，造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生。格鲁吉亚外长称格鲁吉亚已经控制了南奥塞梯首府茨欣瓦利。](/zh/news/2008/08/7/2008年南奥塞梯战争-格鲁吉亚军队与南奥塞梯武装人员展开激烈交火-造成至少15名平民和几名俄国士兵在冲突中丧生-格鲁.md) _消息: 格魯吉亞_
6. [到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5iUfqbsMmdn5uoFGKzSVkC-tM6gJA 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/10/到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動-http-afpgooglecom-artic.md) _消息: 格魯吉亞_
7. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 格魯吉亞_
8. [俄罗斯宣布加强与格鲁吉亚的阿布哈兹和南奥塞梯两个分离地区的关系。格鲁吉亚为此召开紧急安全会议，并指责俄方试图将两地并入俄。 ](/zh/news/2008/04/17/俄罗斯宣布加强与格鲁吉亚的阿布哈兹和南奥塞梯两个分离地区的关系-格鲁吉亚为此召开紧急安全会议-并指责俄方试图将两地并入俄.md) _消息: 格魯吉亞_
9. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 格魯吉亞_
10. [再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾·薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职。](/zh/news/2008/01/20/再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾-薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职.md) _消息: 第比利斯_
