### [2011-02-12](/news/2011/02/12/index.md)

##### 阿爾及利亞
# 阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行，要求总统阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡辞职。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/detail_2011_02/12/4640399_0.shtml)

### 有关:

1. [阿爾及利亞以1:0擊敗塞內加爾，奪得2019年非洲國家盃冠軍。 ](/zh/news/2019/07/19/阿爾及利亞以1-0擊敗塞內加爾-奪得2019年非洲國家盃冠軍.md) _消息: 阿爾及利亞_
2. [阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉 Algerian presidential election ](/zh/news/2019/05/26/阿爾及利亞2019年阿爾及利亞總統選舉-Algerian-presidential-election.md) _消息: 阿爾及利亞_
3. [阿尔及利亚总统阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡辭職，即時立效。 ](/zh/news/2019/04/2/阿尔及利亚总统阿卜杜勒-阿齐兹-布特弗利卡辭職-即時立效.md) _消息: 阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡, 阿尔及利亚总统_
4. [法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯·奧丹的遺孀若塞特，親手交給她一份聲明，稱以法蘭西共和國的名義承認，阿爾及利亞戰爭中被法國士兵從家中抓走的莫里斯·奧丹，是遭到酷刑殺害，且由於法國在該次戰爭中合法設立的制度導致此事發生。馬克龍並請求她的原諒。法國官方一直聲稱奧丹逃走後失蹤，直到五年前一名涉事將軍臨死前才承認殺了他。 ](/zh/news/2018/09/13/法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯-奧丹的遺孀若塞特-親手交給她一份聲明-稱以法蘭西共和國的名義承認.md) _消息: 阿爾及利亞_
5. [阿尔及利亚一架軍用運輸機從布法里克軍用機場起飛後在附近墜毀，機上257人全部罹難 ](/zh/news/2018/04/11/阿尔及利亚一架軍用運輸機從布法里克軍用機場起飛後在附近墜毀-機上257人全部罹難.md) _消息: 阿爾及利亞_
6. [ 2017年阿爾及利亞國民議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2017/05/4/2017年阿爾及利亞國民議會選舉進行投票.md) _消息: 阿爾及利亞_
7. [ 2014年阿爾及利亞總統選舉進行投票，現任總統布特弗利卡成功連任。 ](/zh/news/2014/04/17/2014年阿爾及利亞總統選舉進行投票-現任總統布特弗利卡成功連任.md) _消息: 阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡_
8. [阿尔及利亚总统阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡下令取消该国已实行长达19年的紧急状态法令，以满足在国内举行抗议活动的反对派的要求。](/zh/news/2011/02/22/阿尔及利亚总统阿卜杜勒-阿齐兹-布特弗利卡下令取消该国已实行长达19年的紧急状态法令-以满足在国内举行抗议活动的反对派的.md) _消息: 抗议活动, 阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡, 阿尔及利亚总统_
9. [ 阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件，至少有11人死亡，31人受傷。](/zh/news/2008/08/20/阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件-至少有11人死亡-31人受傷.md) _消息: 阿爾及利亞_
10. [阿爾及利亞首都阿爾及爾往東方距離60公里的城市伊塞爾斯，一所警察學校發生自殺炸彈攻擊事件，初步統計至少造成43人死亡和38人受傷。 ](/zh/news/2008/08/19/阿爾及利亞首都阿爾及爾往東方距離60公里的城市伊塞爾斯-一所警察學校發生自殺炸彈攻擊事件-初步統計至少造成43人死亡和3.md) _消息: 阿尔及尔, 阿爾及利亞_
