### [2009-07-23](/news/2009/07/23/index.md)

##### 非洲
# 连接非洲东南部与欧亚大陆的SEACOM海底光缆铺设完毕，该光缆总长1.7万公里，总带宽为12.8兆字节-秒，共耗资6.5亿美元。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-07/24/content_11767788.htm)

### 有关:

1. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 非洲_
2. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 非洲_
3. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 非洲_
4. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 美元_
5. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 美元_
6. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 美元_
7. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美元_
8. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 美元_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美元_
10. [世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约，交易总额高达1474亿美元，如交易成功，将成为世界历史上第二大企业并购案。](/zh/news/2008/02/6/世界最大的矿业企业必和必拓公司正式发布对力拓公司的收购要约-交易总额高达1474亿美元-如交易成功-将成为世界历史上第二.md) _消息: 美元_
