### [2009-12-4](/news/2009/12/4/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦旁遮普省拉瓦尔品第的一座清真寺发生炸弹袭击事件，造成至少32人死亡、40多人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-12/04/content_12589545.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-12/04/content_12590968.htm)

### 有关:

1. [巴基斯坦一列从卡拉奇驶向拉瓦尔品第的火车发生起火事故，造成至少74人喪生。 ](/zh/news/2019/10/31/巴基斯坦一列从卡拉奇驶向拉瓦尔品第的火车发生起火事故-造成至少74人喪生.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
2. [巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀，造成機上及地面至少18人喪生。 ](/zh/news/2019/07/30/巴基斯坦一架小型軍用訓練飛機在拉瓦尔品第市郊墜毀-造成機上及地面至少18人喪生.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
3. [曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師，被稱為「塔利班之父」的伊斯蘭教士薩米－烏爾·哈克 Sami-ul-Haq，在巴基斯坦拉瓦爾品第市的寓所內，因病臥床休息時，遭刀手刺殺身亡。數百名支持者聞訊上街示威，造成混亂。正在中國作國事訪問的巴基斯坦總理伊姆蘭·汗發聲明譴責行刺事件，稱該國失去一位重要的宗教及政治領袖。未有組織承認責任。 ](/zh/news/2018/11/2/曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師-被稱為-塔利班之父-的伊斯蘭教士薩米-烏爾-哈克-Sami-ul-Haq-在巴基.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
4. [巴基斯坦內政部長阿桑·伊克巴爾，在旁遮普省諾羅瓦爾縣的選舉集會演講後，上車時遭到行刺，右臂中槍受傷。槍手準備開第二槍時被警員和在場人士制服。該槍手年約20歲，聲稱屬於新興極右組織en Hussain Rizvi ](/zh/news/2018/05/6/巴基斯坦內政部長阿桑-伊克巴爾-在旁遮普省諾羅瓦爾縣的選舉集會演講後-上車時遭到行刺-右臂中槍受傷-槍手準備開第二槍時被.md) _消息: 巴基斯坦, 旁遮普省_
5. [毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en ](/zh/news/2017/03/31/毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en.md) _消息: 巴基斯坦, 清真寺_
6. [ 巴基斯坦首都伊斯兰堡附近的拉瓦尔品第發生自殺攻擊案。襲擊者身綁炸藥，待一輛軍車靠近時引爆，造成2軍官與3平民被炸死。 ](/zh/news/2014/06/1/巴基斯坦首都伊斯兰堡附近的拉瓦尔品第發生自殺攻擊案-襲擊者身綁炸藥-待一輛軍車靠近時引爆-造成2軍官與3平民被炸死.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
7. [ 巴基斯坦一輛從拉瓦爾品第通往奎達的賈法特快車 Express突然遭遇爆炸襲擊，造成7人死亡以及至少10人受傷](/zh/news/2013/10/21/巴基斯坦一輛從拉瓦爾品第通往奎達的賈法特快車-Express突然遭遇爆炸襲擊-造成7人死亡以及至少10人受傷.md) _消息: 巴基斯坦, 拉瓦尔品第_
8. [巴基斯坦东部城镇旁遮普省的基督教社区，一群穆斯林以基督教徒亵渎了可兰经为由，放火焚烧了数十所基督徒的房屋，並导致8人死亡。](/zh/news/2009/08/2/巴基斯坦东部城镇旁遮普省的基督教社区-一群穆斯林以基督教徒亵渎了可兰经为由-放火焚烧了数十所基督徒的房屋-並导致8人死亡.md) _消息: 巴基斯坦, 旁遮普省_
9. [巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击，造成至少40人死亡、80人受伤。](/zh/news/2009/03/30/巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击-造成至少40人死亡-80人受伤.md) _消息: 巴基斯坦, 旁遮普省_
10. [斯里兰卡国家板球队在巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔遭遇恐怖袭击，造成护送球队的6名警察和2名平民死亡，6名球员受伤。 ](/zh/news/2009/03/4/斯里兰卡国家板球队在巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔遭遇恐怖袭击-造成护送球队的6名警察和2名平民死亡-6名球员受伤.md) _消息: 巴基斯坦, 旁遮普省_
