### [2009-12-4](/news/2009/12/4/index.md)

##### 巴西
#  巴西最大零售連鎖店糖麵包集團宣佈收購百貨連鎖店巴伊亞之家控股權，因而成為巴西規模第三大民營企業。




### 信息来源:

1. [中央社經由聯合新聞網](https://web.archive.org/web/20091206170314/http://udn.com/NEWS/WORLD/BREAKINGNEWS5/5291595.shtml)

### 有关:

1. [ 当地时间下午，巴西前总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放。前一天晚上，巴西最高法院裁定，将二审被判有罪的嫌疑人关进监狱违反了巴西宪法，因为嫌疑人还有一次上诉机会。卢拉的律师随后申请释放卢拉，获得批准。 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间下午-巴西前总统路易斯-伊纳西奥-卢拉-达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放-前一天晚上-巴西最高法院裁定-将二.md) _消息: 巴西_
2. [巴西國家太空研究院表示在2019年至今，亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火，較2018年同期大幅上升。 ](/zh/news/2019/08/21/巴西國家太空研究院表示在2019年至今-亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火-較2018年同期大幅上升.md) _消息: 巴西_
3. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
4. [巴西里約國家博物館，同年9月發生火災。研究人員在原火場位置整理時，於瓦礫堆中尋獲一枚約存在45.6億年的古老岩石「安格拉王」，及古老人類化石「露西亞」（Luzia）大約8成左右的頭骨碎片，其保存的狀況良好。](/zh/news/2018/10/19/巴西里約國家博物館-同年9月發生火災-研究人員在原火場位置整理時-於瓦礫堆中尋獲一枚約存在456億年的古老岩石-安格拉.md) _消息: 巴西_
5. [巴西亚马逊州马瑙斯市的一所监狱發生骚乱，至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/巴西亚马逊州马瑙斯市的一所监狱發生骚乱-至少60人喪生.md) _消息: 巴西_
6. [-{zh-cn:2016年夏季残疾人奥林匹克运动会; zh-hk:2016年傷殘奧林匹克運動會; zh-tw:2016帕拉林匹克運動會;}-2016年夏季残疾人奥林匹克运动会开幕式 Summer Paralympics opening ceremony ](/zh/news/2016/09/8/zh-cn-2016年夏季残疾人奥林匹克运动会-zh-hk-2016年傷殘奧林匹克運動會-zh-tw-2016帕.md) _消息: 巴西_
7. [巴西全國各地發起了多起示威遊行，要求彈劾总统迪爾瑪·羅塞夫](/zh/news/2015/03/15/巴西全國各地發起了多起示威遊行-要求彈劾总统迪爾瑪-羅塞夫.md) _消息: 巴西_
8. [ 2014年世界盃足球賽的分組抽籤在巴西馬塔迪聖若昂展開，最終確定上屆冠軍西班牙和亞軍荷蘭將於小組賽碰頭 ](/zh/news/2013/12/6/2014年世界盃足球賽的分組抽籤在巴西馬塔迪聖若昂展開-最終確定上屆冠軍西班牙和亞軍荷蘭將於小組賽碰頭.md) _消息: 巴西_
9. [ 位於巴西圣保罗的2014年巴西世界杯伊塔克大球场发生坍塌事故，造成3人死亡 ](/zh/news/2013/11/26/位於巴西圣保罗的2014年巴西世界杯伊塔克大球场发生坍塌事故-造成3人死亡.md) _消息: 巴西_
10. [ 國際捕鯨委員會（IWC）第63次年會今天在英國澤西島閉幕，以日本、冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會，阻礙投票表決，以持續反對在南大西洋設立鯨魚保護聖地的議案。而此設立鯨魚保護區的議案則是由巴西、阿根廷和拉丁美洲國家組成的「布宜諾斯艾利斯團體」所提出。 ](/zh/news/2011/07/15/國際捕鯨委員會-IWC-第63次年會今天在英國澤西島閉幕-以日本-冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會-阻礙投票表決.md) _消息: 巴西_
