### [2009-12-4](/news/2009/12/4/index.md)

##### 意大利
#  義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。




### 信息来源:

1. [中央社經由聯合新聞網](https://web.archive.org/web/20091205174903/http://udn.com/NEWS/WORLD/BREAKINGNEWS5/5290251.shtml)

### 有关:

1. [黑手黨6名成員不滿義大利內政部現任部長Angelino Alfano因強化該國《監獄管理法》第41條之規定，因而計畫暗殺，最終失敗遭捕。 ](/zh/news/2015/11/20/黑手黨6名成員不滿義大利內政部現任部長Angelino-Alfano因強化該國-監獄管理法-第41條之規定-因而計畫暗殺.md) _消息: 意大利, 黑手黨_
2. [義大利股市，因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時，再次的宣佈參選之舉。與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出，於今日大幅下挫，另「公債殖利率」的價差也一路上揚「表態」。](/zh/news/2012/12/10/義大利股市-因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時-再次的宣佈參選之舉-與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出-於今日大.md) _消息: 意大利, 貝魯斯柯尼_
3. [ 意大利总理贝卢斯科尼向总统纳波利塔诺递交了辞呈，正式辞职。](/zh/news/2011/11/12/意大利总理贝卢斯科尼向总统纳波利塔诺递交了辞呈-正式辞职.md) _消息: 前总理, 貝魯斯柯尼_
4. [ 義大利於6月12、13日進行四場不同議題的全民公投，表決結果顯示高達94%的多數民眾反對總理貝魯斯柯尼政府內閣提出的重啟核電提案，並使完全棄核的歐洲國家再增加一國。另外法律豁免權，以及其他兩項自來水公司民營化議題亦遭否決。 [https:--archive.is-20130428140924-http:--www.worldjournal.com-view-full_news-14294082-article-%E5%85%AC%E6%8A%95%E4%B8%80%E9%9D%A2%E5%80%92-%E7%BE%A9%E6%AD%A5%E5%BE%B7%E5%BB%A2%E6%A0%B8%E8%B7%AF?instance=in_bull 世界新聞網] [http:--news.chinatimes.com-world-110504-112011061500154.html 中國時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/06/12/義大利於6月12-13日進行四場不同議題的全民公投-表決結果顯示高達94-的多數民眾反對總理貝魯斯柯尼政府內閣提出的重.md) _消息: 意大利, 貝魯斯柯尼_
5. [意大利米兰地方法院裁定，意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼将因涉嫌与未成年人进行性交易而在4月6日出庭受审。](/zh/news/2011/02/15/意大利米兰地方法院裁定-意大利总理西尔维奥-贝卢斯科尼将因涉嫌与未成年人进行性交易而在4月6日出庭受审.md) _消息: 前总理, 意大利_
6. [ 意大利参众两院分别对政府进行信任投票和不信任投票，总理贝卢斯科尼险胜，得以继续执政。](/zh/news/2010/12/14/意大利参众两院分别对政府进行信任投票和不信任投票-总理贝卢斯科尼险胜-得以继续执政.md) _消息: 意大利, 貝魯斯柯尼_
7. [ 意大利警方说，自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥·梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网。[http:--www.js.xinhuanet.com-zhuanlan-2010-10-24-content_21213473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/10/23/意大利警方说-自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥-梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网.md) _消息: 意大利, 黑手黨_
8. [贝卢斯科尼在意大利总统府宣誓就任新政府总理，主要由中右联盟政党成员出任其内阁的政府宣告成立。](/zh/news/2008/05/8/贝卢斯科尼在意大利总统府宣誓就任新政府总理-主要由中右联盟政党成员出任其内阁的政府宣告成立.md) _消息: 前总理, 意大利_
9. [意大利前總理貝盧斯科尼领导的中间偏右政党联盟在议会选举中赢得参议院和众议院的多数议席，他将第三次担任政府总理。](/zh/news/2008/04/14/意大利前總理貝盧斯科尼领导的中间偏右政党联盟在议会选举中赢得参议院和众议院的多数议席-他将第三次担任政府总理.md) _消息: 前总理, 意大利_
10. [意大利总理普罗迪宣布政府准备动用军队来彻底解决那不勒斯及其周边地区的垃圾处理危机。](/zh/news/2008/01/8/意大利总理普罗迪宣布政府准备动用军队来彻底解决那不勒斯及其周边地区的垃圾处理危机.md) _消息: 前总理, 意大利_
