### [2012-02-19](/news/2012/02/19/index.md)

##### 伊朗
#  伊朗石油部在其网站宣布，伊朗已经停止向英国和法国公司出售石油。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-02/19/c_122723137.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，致使7人死亡和584人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-致使7人死亡和584人受伤.md) _消息: 伊朗_
2. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗_
3. [ 法國吉倫特省皮斯甘鎮發生嚴重車禍，一輛載著老人出遊的旅遊巴與一輛貨車迎頭相撞，43人死亡。 ](/zh/news/2015/10/23/法國吉倫特省皮斯甘鎮發生嚴重車禍-一輛載著老人出遊的旅遊巴與一輛貨車迎頭相撞-43人死亡.md) _消息: 法国_
4. [英國凱特王妃產下一名女嬰，5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為「-{zh-tw:夏綠蒂·伊莉莎白; zh-hk:夏洛特·伊利沙伯; zh-cn:夏洛特·伊丽莎白;}-·戴安娜」](/zh/news/2015/05/2/英國凱特王妃產下一名女嬰-5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為-zh-tw-夏綠蒂-伊莉莎白-zh-hk-夏洛特-伊.md) _消息: 英国_
5. [ 亞洲航空墜機今日搜尋進度為已找到30具遺體，部分遺體仍綁在椅上；來自法國的搜救隊伍，今日開始加入找尋黑盒子的下落](/zh/news/2015/01/2/亞洲航空墜機今日搜尋進度為已找到30具遺體-部分遺體仍綁在椅上-來自法國的搜救隊伍-今日開始加入找尋黑盒子的下落.md) _消息: 法国_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗_
7. [ 因在2008年违规交易导致法国兴业银行巨额亏损的前交易员杰罗姆·科维尔被巴黎一家法院判处监禁3年，赔偿49亿欧元损失。](/zh/news/2010/10/5/因在2008年违规交易导致法国兴业银行巨额亏损的前交易员杰罗姆-科维尔被巴黎一家法院判处监禁3年-赔偿49亿欧元损失.md) _消息: 法国_
8. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 英国_
9. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 英国_
10. [瑞典学院宣布，将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥。](/zh/news/2008/10/9/瑞典学院宣布-将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥.md) _消息: 法国_
