### [2014-08-30](/news/2014/08/30/index.md)

##### 2014年世界盃篮球赛
# 2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕。 




### 信息来源:

1. [nownews](http://www.nownews.com/n/2014/08/28/1390646)

### 有关:

1. [西班牙法院向加泰罗尼亚政府主席卡莱斯·普吉德蒙等5名官员发出逮捕令 ](/zh/news/2017/11/3/西班牙法院向加泰罗尼亚政府主席卡莱斯-普吉德蒙等5名官员发出逮捕令.md) _消息: 西班牙_
2. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 西班牙_
3. [加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠，举行独立公投，决定当地是否从西班牙独立。警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生冲突 ](/zh/news/2017/10/1/加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠-举行独立公投-决定当地是否从西班牙独立-警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件，拘捕了組織獨立公投的13名高官。西班牙近日亦將加泰隆尼亞財政權收歸國有，自治區主席卡萊斯·普吉德蒙斥馬德里做法等同實質取消加泰隆尼亞自治權，重申公投勢在必行 ](/zh/news/2017/09/20/西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件-拘捕了組織獨立公投的13名高官-西班牙近日亦.md) _消息: 西班牙_
5. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 西班牙_
6. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 西班牙, 马德里_
7. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 西班牙_
8. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
9. [ 西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道，造成至少153人死亡，19人受傷。](/zh/news/2008/08/20/西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道-造成至少153人死亡-19人受傷.md) _消息: 马德里_
10. [一名西班牙67岁老妇生双胞胎，成全球最高龄产妇。](/zh/news/2006/12/30/一名西班牙67岁老妇生双胞胎-成全球最高龄产妇.md) _消息: 西班牙_
