### [2011-10-6](/news/2011/10/6/index.md)

##### 泰晤士
#  泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400，内地10所、台湾8所、香港6所。港大排名仅次于日本东京大学列第34位居亚洲区第2位，北大为内地排名最前大学列49位，台大为台湾最前大学列第154位（[http:--www.timeshighereducation.co.uk-world-university-rankings-2011-2012-asia.html]）。




### 有关:

1. [北京大學柯維理天文與天體物理研究所的東蘇勃研究團隊表示，由全天自动超新星搜索项目（All Sky Automated Survey for SuperNovae，ASAS-SN）于2015年，在印第安座南探测到的一颗極超新星，"'ASASSN-15lh"'，是迄今为止所觀測到亮度最高的超新星，比平常超新星還亮100倍以上。](/zh/news/2016/01/22/北京大學柯維理天文與天體物理研究所的東蘇勃研究團隊表示-由全天自动超新星搜索项目-All-Sky-Automated-S.md) _消息: 北京大學_
2. [日本東京大學與理化學研究所研究團隊宣布，發現由四個中子組成的四中子粒子](/zh/news/2016/01/11/日本東京大學與理化學研究所研究團隊宣布-發現由四個中子組成的四中子粒子.md) _消息: 東京大學_
3. [ 亚洲最大的火柴生产厂家，曾出产泊头火柴的河北泊头火柴有限公司破产。](/zh/news/2012/09/6/亚洲最大的火柴生产厂家-曾出产泊头火柴的河北泊头火柴有限公司破产.md) _消息: 亞洲_
4. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 亞洲_
5. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 亞洲_
6. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 亞洲_
7. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 亞洲_
8. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 亞洲_
9. [日本政府承諾將會提供1億美元，以支援亞洲地區的乾淨能源計畫，並表示未來的5年會提供20億美元貸款，以促進永續發展與對抗氣候變遷。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070507-19-dz3b.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/7/日本政府承諾將會提供1億美元-以支援亞洲地區的乾淨能源計畫-並表示未來的5年會提供20億美元貸款-以促進永續發展與對抗氣.md) _消息: 亞洲_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 港大_
