### [2011-10-6](/news/2011/10/6/index.md)

##### 纽约
#  纽约油价回复至80美元以上，收于每桶82.59美元（[http:--finance.jrj.com.cn-2011-10-07092511223514.shtml]）。




### 有关:

1. [据路透社报道，因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗、检查和其他港口服务的费用，因此超过400万桶石油无法交付，油轮停泊在加勒比海。 ](/zh/news/2017/01/26/据路透社报道-因为委内瑞拉的国有原油和国有天然气公司无法支付船体清洗-检查和其他港口服务的费用-因此超过400万桶石油无.md) _消息: 石油_
2. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 纽约_
3. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 石油_
4. [ 達賴喇嘛在紐約通過Twitter平台，回答了中國網民通過投票提出的九個問題。](/zh/news/2010/05/21/達賴喇嘛在紐約通過Twitter平台-回答了中國網民通過投票提出的九個問題.md) _消息: 纽约_
5. [ 一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織「革命穆斯林」指摘動畫片《衰仔樂園》褻瀆先知穆罕默德，警告會對卡通作者和監製不利。](/zh/news/2010/04/22/一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織-革命穆斯林-指摘動畫片-衰仔樂園-褻瀆先知穆罕默德-警告會對卡通作者和監製不利.md) _消息: 纽约_
6. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 纽约_
7. [全美航空公司一架空中巴士A320客机在纽约拉瓜蒂亚机场起飞后不久疑似因發動機吸入鳥隻，而被迫迫降於哈德逊河中，机上151人全部获救。](/zh/news/2009/01/15/全美航空公司一架空中巴士A320客机在纽约拉瓜蒂亚机场起飞后不久疑似因發動機吸入鳥隻-而被迫迫降於哈德逊河中-机上151.md) _消息: 纽约_
8. [瑞士运动员罗杰·费德勒以3比0战胜英国运动员安迪·穆雷，連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军。](/zh/news/2008/09/8/瑞士运动员罗杰-费德勒以3比0战胜英国运动员安迪-穆雷-連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军.md) _消息: 纽约_
9. [伊朗宣布停用美元進行石油交易。](/zh/news/2008/04/30/伊朗宣布停用美元進行石油交易.md) _消息: 石油_
10. [第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕。](/zh/news/2007/09/18/第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕.md) _消息: 纽约_
