### [2008-10-5](/news/2008/10/5/index.md)

##### 吉尔吉斯斯坦
# 吉尔吉斯斯坦南部地区和中国新疆维吾尔自治区乌恰县同时发生里氏6.6级和6.8级地震，造成吉尔吉斯斯坦至少72人死亡。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7650000/newsid_7654000/7654075.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/06/content_10156882.htm)

### 有关:

1. [据北京消息披露，中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式，将之视为反恐成功经验，并计划向中国其他省区甚至邻国输出 ](/zh/news/2019/02/28/据北京消息披露-中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式-将之视为反恐成功经验-并计划向中国其他省区甚至邻.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
2. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报告。](/zh/news/2016/03/5/中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕-国务院总理李克强作政府工作报告.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [ 统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站，见人就砍，造成多人伤亡，现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划，中国官方定性后称之为"'“3·01”暴力恐怖袭击事件"'。](/zh/news/2014/03/1/统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站-见人就砍-造成多人伤亡-现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 受困於南極的俄羅斯科學考察船「紹卡利斯基院士號」（"MV Akademik Shokalskiy"）與中華人民共和國的破冰船「雪龍號」成功脫困](/zh/news/2014/01/7/受困於南極的俄羅斯科學考察船-紹卡利斯基院士號-MV-Akademik-Shokalskiy-與中華人民共和國的.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 位于中国上海市，连接浦东、长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车，全长25.5公里，为世界最大规模的隧桥结合工程。](/zh/news/2009/10/31/位于中国上海市-连接浦东-长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车-全长255公里-为世界最大规模的隧桥结合工程.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆，受此影响，广东省最大风速达14级，造成至少9人死亡，9人失踪。](/zh/news/2009/09/15/台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆-受此影响-广东省最大风速达14级-造成至少9人死亡-9人失踪.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [ 一架波音737客机（Iran Aseman Airlines Flight 6895）在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克马纳斯国际机场附近坠毁，68人遇难。](/zh/news/2008/08/24/一架波音737客机-Iran-Aseman-Airlines-Flight-6895-在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克马纳斯.md) _消息: 吉尔吉斯斯坦_
9. [ 中华人民共和国新疆阿克苏地区库车县发生多起爆炸事件，8人死亡，4人受伤。](/zh/news/2008/08/10/中华人民共和国新疆阿克苏地区库车县发生多起爆炸事件-8人死亡-4人受伤.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 中華人民共和国_
