### [2012-05-13](/news/2012/05/13/index.md)

##### 中日韩领导人会议
#  第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。




### 有关:

1. [ 野田佳彦当选为日本民主党新一任代表，并将接替菅直人成为新一任日本首相。為日本5年來第6位首相，其將面臨後續一長串挑戰。 ](/zh/news/2011/08/29/野田佳彦当选为日本民主党新一任代表-并将接替菅直人成为新一任日本首相-為日本5年來第6位首相-其將面臨後續一長串挑戰.md) _消息: 野田佳彥_
2. [第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕，中国总理温家宝、日本首相菅直人、韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2011/05/22/第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕-中国总理温家宝-日本首相菅直人-韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 中日韩领导人会议, 李明博, 温家宝_
3. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京_
4. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 北京_
5. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 中日韩领导人会议, 北京, 李明博, 温家宝_
6. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 北京_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 北京_
8. [韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职，成为第17任韩国总统。](/zh/news/2008/02/25/韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职-成为第17任韩国总统.md) _消息: 李明博_
9. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 温家宝_
10. [北京航天飞行控制中心宣布，神舟六号飞船轨道舱已在太空正常运行100天，并取得多项成果。](/zh/news/2006/01/25/北京航天飞行控制中心宣布-神舟六号飞船轨道舱已在太空正常运行100天-并取得多项成果.md) _消息: 北京_
