## [2019-12-11](/zh/news/2019/12/11/index.md)

### [ 洪都拉斯国民议会投票否决了与美洲国家组织续签协议、延长洪都拉斯反贪腐及逍遥法外任务团 de Apoyo contra la Corrupción y la Impunidad en Honduras运作期限的议案。](/zh/news/2019/12/11/洪都拉斯国民议会投票否决了与美洲国家组织续签协议-延长洪都拉斯反贪腐及逍遥法外任务团-de-Apoyo-contra.md)
### [ 美国总统唐纳德·特朗普在光明节签署行政命令，将犹太教列入1964年民權法案第6条的适用范围。民權法案第6条禁止就种族、肤色、原生国进行歧视。特朗普称此举有利于打击排犹主义。此举使得大学可以取缔反以色列的活动，引发了争议。 ](/zh/news/2019/12/11/美国总统唐纳德-特朗普在光明节签署行政命令-将犹太教列入1964年民權法案第6条的适用范围-民權法案第6条禁止就种族.md)
### [ 美国纽约曼哈顿哈莱姆区当地时间傍晚，18岁的女大学生特莎·梅杰斯（Tessa Majors）在学校附近的晨邊公園被持刀者抢劫并杀害。纽约市警察局在13日逮捕了一名13岁的少年。他承认同两位朋友抢劫并受害了特莎·梅杰斯。 ](/zh/news/2019/12/11/美国纽约曼哈顿哈莱姆区当地时间傍晚-18岁的女大学生特莎-梅杰斯-Tessa-Majors-在学校附近的晨邊公園被持刀.md)
### [ 印度议会上院联邦院以125票对105票通过2019年公民身份修正案 Citizenship (Amendment) Bill, 2019。法案前一天在议会下院人民院以311票对80票获得通过。一些反对人士批评此修正案将穆斯林难民排除在外，歧视穆斯林。 ](/zh/news/2019/12/11/印度议会上院联邦院以125票对105票通过2019年公民身份修正案-Citizenship-Amendment-B.md)
### [ 美国联邦储备委员会宣布联邦基金利率目标区间维持不变。 ](/zh/news/2019/12/11/美国联邦储备委员会宣布联邦基金利率目标区间维持不变.md)
### [ 時代雜誌宣布格蕾塔·通贝里为2019年時代年度風雲人物。 ](/zh/news/2019/12/11/時代雜誌宣布格蕾塔-通贝里为2019年時代年度風雲人物.md)
### [ 沙特阿拉伯国家石油公司在沙特证券交易所挂牌上市，超越阿里巴巴，刷新全球首次公开募股纪录。当日收盘，沙特阿拉伯国家石油公司超越苹果公司刷新全球上市公司市值纪录。 ](/zh/news/2019/12/11/沙特阿拉伯国家石油公司在沙特证券交易所挂牌上市-超越阿里巴巴-刷新全球首次公开募股纪录-当日收盘-沙特阿拉伯国家石油公.md)
### [ 哈维·温斯坦性侵事件受害者之一的律师透露，哈维·韦恩斯坦将付出2500万美元同超过30位受害者达成和解。这笔钱不会由哈维·韦恩斯坦支付，而是由他已经破产的韦恩斯坦电影公司的保险公司支付。和解协议仍需各方签字、法院同意才能生效。此外，仍有部分受害者不同意和解。韦恩斯坦仍需在2020年1月出席刑事审判。 ](/zh/news/2019/12/11/哈维-温斯坦性侵事件受害者之一的律师透露-哈维-韦恩斯坦将付出2500万美元同超过30位受害者达成和解-这笔钱不会由哈.md)
### [ 由于本雅明·内塔尼亚胡与本尼·甘茨组阁均告失败，以色列议会解散，将在2020年3月2日再次进行2020年以色列议会选举 Israeli legislative election ](/zh/news/2019/12/11/由于本雅明-内塔尼亚胡与本尼-甘茨组阁均告失败-以色列议会解散-将在2020年3月2日再次进行2020年以色列议会选举.md)
### [ 緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会。冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼，指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭绝。翁山蘇姬称，冈比亚对若开邦和缅甸的说法不完整而且具有误导性，不能排除缅甸军方采取了不对称的武力，缅甸并未对罗兴亚人展开种族清洗。 ](/zh/news/2019/12/11/緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会-冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼-指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭.md)
### [ 巴布亚新几内亚布干维尔自治区公布2019年布干维尔独立公投结果，近98%投票者支持独立。 ](/zh/news/2019/12/11/巴布亚新几内亚布干维尔自治区公布2019年布干维尔独立公投结果-近98-投票者支持独立.md)
### [ 阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地 Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击，超过30名平民受伤。 ](/zh/news/2019/12/11/阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地-Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击-超过30名平民受伤.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/10/index.md)

