### [2019-12-11](/news/2019/12/11/index.md)

##### 印度议会
#  印度议会上院联邦院以125票对105票通过2019年公民身份修正案 Citizenship (Amendment) Bill, 2019。法案前一天在议会下院人民院以311票对80票获得通过。一些反对人士批评此修正案将穆斯林难民排除在外，歧视穆斯林。 




### 信息来源:

1. [RFI](http://www.rfi.fr/cn/20191212-nicolas-%E4%BA%9A%E6%B4%B2-%E5%8D%B0%E5%BA%A6-%E5%AE%97%E6%95%99-desk-1-jour-trad-c21-son-depute-congres-element-rfi-francais) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/dynimagecache/0/100/3000/1695/1024/578/sites/images.rfi.fr/files/aefimagesnew/aef_image/000_1h90o4_0.jpg)

### 有关:

1. [印度议会通过《穆斯林妇女婚姻权利保护法案》，把男性以「说三次『塔拉克』」的方式休妻定為犯罪行為。 ](/zh/news/2019/07/30/印度议会通过-穆斯林妇女婚姻权利保护法案-把男性以-说三次-塔拉克-的方式休妻定為犯罪行為.md) _消息: 印度议会_
2. [欧洲人权法院裁定，瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法，法院認為當局以「確保孩子可以成功融入社會」作為優先考慮是合理。 ](/zh/news/2017/01/10/欧洲人权法院裁定-瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法-法院認為當局以-確保孩子可以成功融入社會-作為.md) _消息: 穆斯林_
3. [ 在2016年英國地方選舉 Kingdom local elections, 2016中，工黨候選人薩迪克·汗當選倫敦市長，是西方主要國家首都首位穆斯林市長](/zh/news/2016/05/5/在2016年英國地方選舉-Kingdom-local-elections-2016中-工黨候選人薩迪克-汗當選倫敦市.md) _消息: 穆斯林_
4. [一名於科威特出生的美國穆斯林男子在田納西州槍殺4名海軍陸戰隊士兵後被擊斃。 ](/zh/news/2015/07/16/一名於科威特出生的美國穆斯林男子在田納西州槍殺4名海軍陸戰隊士兵後被擊斃.md) _消息: 穆斯林_
5. [ 追隨穆斯林分離主義領導者努爾·米蘇阿里 Misuari的菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/9/追隨穆斯林分離主義領導者努爾-米蘇阿里-Misuari的菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Phil.md) _消息: 穆斯林_
6. [ 法国参议院通过法案，禁止人们在公共场合遮盖面部，此法案主要是为了禁止穆斯林妇女在公共场合穿着布卡和其他遮盖全身的罩袍。](/zh/news/2010/09/14/法国参议院通过法案-禁止人们在公共场合遮盖面部-此法案主要是为了禁止穆斯林妇女在公共场合穿着布卡和其他遮盖全身的罩袍.md) _消息: 穆斯林_
7. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 穆斯林_
8. [ 尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡。](/zh/news/2010/01/19/尼日利亚中部高原州首府乔斯市爆发基督教徒和穆斯林的血腥冲突已致近200人死亡.md) _消息: 穆斯林_
9. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 穆斯林_
10. [在教宗本篤十六世發表批判伊斯蘭教演說一周年之際，超過130名穆斯林學者向其與多位基督宗教領袖發出公開信，呼籲促進兩教間的了解。](/zh/news/2007/10/12/在教宗本篤十六世發表批判伊斯蘭教演說一周年之際-超過130名穆斯林學者向其與多位基督宗教領袖發出公開信-呼籲促進兩教間的.md) _消息: 穆斯林_
