### [2019-12-11](/news/2019/12/11/index.md)

##### 沙特阿拉伯国家石油公司
#  沙特阿拉伯国家石油公司在沙特证券交易所挂牌上市，超越阿里巴巴，刷新全球首次公开募股纪录。当日收盘，沙特阿拉伯国家石油公司超越苹果公司刷新全球上市公司市值纪录。 




### 信息来源:

1. [每日经济新闻](http://www.nbd.com.cn/articles/2019-12-12/1393124.html)

### 有关:

1. [ 沙特阿拉伯国家石油公司宣布启动首次公开募股，将在沙特证券交易所 ](/zh/news/2019/11/3/沙特阿拉伯国家石油公司宣布启动首次公开募股-将在沙特证券交易所.md) _消息: 沙特阿拉伯国家石油公司, 首次公开募股_
2. [沙特阿拉伯国家石油公司兩處石油設施遭到無人機攻擊，引起大火。 ](/zh/news/2019/09/14/沙特阿拉伯国家石油公司兩處石油設施遭到無人機攻擊-引起大火.md) _消息: 沙特阿拉伯国家石油公司_
3. [苹果公司在苹果园区史蒂夫·乔布斯剧场召开发布会，公布新款iPhone XR、iPhone XS、iPhone XS Max和Apple Watch Series 4 ](/zh/news/2018/09/12/苹果公司在苹果园区史蒂夫-乔布斯剧场召开发布会-公布新款iPhone-XR-iPhone-XS-iPhone-XS-Ma.md) _消息: 苹果公司_
4. [苹果公司召开新品发布会，公布iPhone 8、iPhone 8 Plus和iPhone X三款iPhone手机。Apple Watch Series 3和全新的Apple TV也同期公布 ](/zh/news/2017/09/12/苹果公司召开新品发布会-公布iPhone-8-iPhone-8-Plus和iPhone-X三款iPhone手机-Appl.md) _消息: 苹果公司_
5. [苹果公司在全球开发者大会上发布了iOS 11操作系统 ](/zh/news/2017/06/6/苹果公司在全球开发者大会上发布了iOS-11操作系统.md) _消息: 苹果公司_
6. [苹果公司召开特别活动，iPhone 7、iPhone 7 Plus、Apple Watch Series 2和iOS 10等新品亮相。 ](/zh/news/2016/09/8/苹果公司召开特别活动-iPhone-7-iPhone-7-Plus-Apple-Watch-Series-2和iOS-1.md) _消息: 苹果公司_
7. [ 美国社交网络服务网站Facebook通过首次公开募股正式在纳斯达克上市，募集资金160亿美元，成为美国历史上第三大首次公开募股案例。 ](/zh/news/2012/05/18/美国社交网络服务网站Facebook通过首次公开募股正式在纳斯达克上市-募集资金160亿美元-成为美国历史上第三大首次.md) _消息: 首次公开募股_
8. [ 苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚，成为全世界最具价值的公司。](/zh/news/2011/08/10/苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚-成为全世界最具价值的公司.md) _消息: 苹果公司_
9. [美国苹果公司新一代智能手机iPhone 3G在全球22个国家和地区同时发售。](/zh/news/2008/07/11/美国苹果公司新一代智能手机iPhone-3G在全球22个国家和地区同时发售.md) _消息: 苹果公司_
10. [全球最大信用卡组织Visa公司宣布首次公开募股计划，筹资额最高将达188亿美元，成为美国历史上最大规模的首次公开募股。](/zh/news/2008/02/25/全球最大信用卡组织Visa公司宣布首次公开募股计划-筹资额最高将达188亿美元-成为美国历史上最大规模的首次公开募股.md) _消息: 首次公开募股_
