### [2019-12-11](/news/2019/12/11/index.md)

##### 本雅明·内塔尼亚胡
#  由于本雅明·内塔尼亚胡与本尼·甘茨组阁均告失败，以色列议会解散，将在2020年3月2日再次进行2020年以色列议会选举 Israeli legislative election 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-12/12/c_1125338071.htm)

### 有关:

1. [ 利库德党和蓝与白向以色列议会提议解散议会，在2020年3月2日重新大选。预计议会将在11日表决此案。上次议会选举结束后的组阁时间将在11日到期。 ](/zh/news/2019/12/10/利库德党和蓝与白向以色列议会提议解散议会-在2020年3月2日重新大选-预计议会将在11日表决此案-上次议会选举结束后.md) _消息: 以色列议会_
2. [ 以色列检察总长 General of Israel阿维哈伊·曼德尔布利特 Mandelblit宣布指控总理本雅明·内塔尼亚胡犯受贿罪、诈骗罪和背信罪。藍與白等中左翼政党要求内塔尼亚胡下台，利库德集团表示仍然支持内塔尼亚胡。内塔尼亚胡称，对他的起诉是一场未遂政变。 ](/zh/news/2019/11/21/以色列检察总长-General-of-Israel阿维哈伊-曼德尔布利特-Mandelblit宣布指控总理本雅明-内塔.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
3. [ 以色列政党联盟藍與白领导人本尼·甘茨宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列政党联盟藍與白领导人本尼-甘茨宣布组阁失败-将组阁权力交还总统鲁文-里夫林.md) _消息: 本尼·甘茨_
4. [ 以色列总理本雅明·内塔尼亚胡宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 ](/zh/news/2019/10/21/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡宣布组阁失败-将组阁权力交还总统鲁文-里夫林.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
5. [以色列总统鲁文·里夫林宣布授权本雅明·内塔尼亚胡在42天内组建内阁。如果内塔尼亚胡组阁失败，总统可授权其他人组阁。 ](/zh/news/2019/09/25/以色列总统鲁文-里夫林宣布授权本雅明-内塔尼亚胡在42天内组建内阁-如果内塔尼亚胡组阁失败-总统可授权其他人组阁.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
6. [2019年9月以色列議會選舉结果公布，本尼·甘茨领导的蓝與白获33席，现任总理-{zh-hans:本雅明·内塔尼亚胡; zh-tw:班傑明·納坦雅胡; zh-hk:班傑明·內塔尼亞胡;}-的利库德集团获31席。 ](/zh/news/2019/09/20/2019年9月以色列議會選舉结果公布-本尼-甘茨领导的蓝與白获33席-现任总理-zh-hans-本雅明-内塔尼亚胡.md) _消息: 本尼·甘茨, 本雅明·内塔尼亚胡_
7. [以色列议会通過解散議會的議案，將於9月17日舉行新大選。 ](/zh/news/2019/05/30/以色列议会通過解散議會的議案-將於9月17日舉行新大選.md) _消息: 以色列议会_
8. [以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 ](/zh/news/2018/04/30/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目-违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议-內塔尼亞.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
9. [以色列總理本雅明·內塔尼亞胡宣布，其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選 legislative election, 2015](/zh/news/2015/03/18/以色列總理本雅明-內塔尼亞胡宣布-其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選-legislative-election.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
10. [ 巴勒斯坦的新團結政府（Palestinian unity government）內閣今日正式宣布就職。監誓人為巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德·阿巴斯，內閣總理由拉米·哈马达拉擔任。以色列總理本雅明·内塔尼亚胡已表明不會承認該政府。 ](/zh/news/2014/06/1/巴勒斯坦的新團結政府-Palestinian-unity-government-內閣今日正式宣布就職-監誓人為巴勒斯坦.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
