### [2019-12-11](/news/2019/12/11/index.md)

##### 美国
#  美国纽约曼哈顿哈莱姆区当地时间傍晚，18岁的女大学生特莎·梅杰斯（Tessa Majors）在学校附近的晨邊公園被持刀者抢劫并杀害。纽约市警察局在13日逮捕了一名13岁的少年。他承认同两位朋友抢劫并受害了特莎·梅杰斯。 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/gj/2019/12-14/9033807.shtml)

### 有关:

1. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 美国_
2. [纽约布朗克斯-黎巴嫩医疗中心 Hospital Center前医生在该医院持枪伤人后吞枪自杀，造成1死6伤 ](/zh/news/2017/06/30/纽约布朗克斯-黎巴嫩医疗中心-Hospital-Center前医生在该医院持枪伤人后吞枪自杀-造成1死6伤.md) _消息: 纽约_
3. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 美国_
4. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 纽约, 美国_
5. [美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法。](/zh/news/2009/04/3/美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法.md) _消息: 美国_
6. [美国计算机协会宣布，将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉·利斯科夫，以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论领域所做的贡献。](/zh/news/2009/03/10/美国计算机协会宣布-将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉-利斯科夫-以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论.md) _消息: 美国_
7. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 美国_
8. [位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案。](/zh/news/2007/09/21/位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案.md) _消息: 美国_
9. [美国仲裁協會认定车手弗洛伊德·兰迪斯服用禁药罪名成立，判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军。 [http:--eurosport.sports.sohu.com-cycling-tp_sto1320626.shtml 搜狐]date=十一月 2017 [http:--www.reuters.com.cn-news-newsArticle.aspx?type=sportsnews&storyID=2007-09-21T083902Z_01_NOOTR_RTRMDNC_0_ChinaS-259508-1.xml 路透]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/20/美国仲裁協會认定车手弗洛伊德-兰迪斯服用禁药罪名成立-判禁赛两年和剥夺2006年環法自行車賽冠军-http-eu.md) _消息: 美国_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
