### [2014-12-17](/news/2014/12/17/index.md)

##### 博科聖地
# 博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 

Cameroon's army said Thursday its troops had killed 116 Nigerian fighters from the Islamist Boko Haram group in the far north. Insurgents attacked an army ba...


### 信息来源:

1. [Daily](http://www.dailymail.co.uk/wires/afp/article-2878842/Cameroon-army-says-killed-116-Boko-Haram-fighters.html) [IMG](https://i.dailymail.co.uk/i/pix/2014/12/18/article-551f5f6a-258c-4e47-9140-d100f68ff4fb-6UuUcE5jO-HSK1-450_636x382.jpg)

### 有关:

1. [尼日利亞政府軍收復自2014年8月被博科聖地佔領的果扎 ](/zh/news/2015/03/27/尼日利亞政府軍收復自2014年8月被博科聖地佔領的果扎.md) _消息: 博科聖地_
2. [ 博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击，最终以失败告终。 ](/zh/news/2015/02/6/博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击-最终以失败告终.md) _消息: 博科聖地_
3. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科聖地_
4. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 博科聖地, 喀麦隆_
5. [博科聖地武裝分子攻佔尼日利亞博爾諾州果扎。 ](/zh/news/2014/08/6/博科聖地武裝分子攻佔尼日利亞博爾諾州果扎.md) _消息: 博科聖地_
6. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
7. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博科聖地_
8. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 博科聖地_
9. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博科聖地_
10. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 喀麦隆_
