### [2012-06-3](/news/2012/06/3/index.md)

##### 英國
#  英國舉行浩大的千帆巡遊泰晤士河活動，紀念伊利沙伯二世登基鑽禧。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.co.uk/ukchina/simp/uk_life/2012/06/120603_life_jubliee_pageant.shtml)

### 有关:

1. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 英國_
2. [ 英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，科學家表示，現代醫療保健和醫學發達，意味著72歲其實才正值壯年。](/zh/news/2012/10/16/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-科學家表示-現代醫療保健和醫學發達-意味著72歲其實才正值壯年.md) _消息: 英國_
3. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 英國_
4. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 英國_
5. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英國_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 英國_
7. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 英國_
8. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 英國_
9. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英國_
10. [英國飛行員珍妮弗·默里和科林·博迪尔締造新的人類飛行紀錄，在五個多月內，歷經超過一百次落地加油，終於完成駕駛直昇機穿梭南、北兩極的創舉。](/zh/news/2007/05/23/英國飛行員珍妮弗-默里和科林-博迪尔締造新的人類飛行紀錄-在五個多月內-歷經超過一百次落地加油-終於完成駕駛直昇機穿梭南.md) _消息: 英國_
