### [2007-07-21](/news/2007/07/21/index.md)

##### 普拉蒂巴·帕蒂尔
# 普拉蒂巴·帕蒂尔以明显优势赢得总统大选，成为印度独立后的首位女总统。




### 信息来源:

1. [搜狐](http://news.sohu.com/20070721/n251180822.shtml)

### 有关:

1. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 印度_
3. [ 印度首都德里高级法院发生爆炸，至少造成11人死亡，85人受伤](/zh/news/2011/09/7/印度首都德里高级法院发生爆炸-至少造成11人死亡-85人受伤.md) _消息: 印度_
4. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 印度_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 印度_
6. [土耳其和印度確診首宗病例。](/zh/news/2009/05/15/土耳其和印度確診首宗病例.md) _消息: 印度_
7. [流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地、印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議，商討未來的行動策略。第十四世達賴喇嘛並沒有出席。[http:--www.libertytimes.com.tw-2008-new-nov-18-today-int1.htm 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/17/流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地-印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議-商討未來的行動策略-第十四世達賴喇嘛並沒有出席.md) _消息: 印度_
8. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 印度_
9. [印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件，造成至少224人死亡，55人受伤。](/zh/news/2008/09/30/印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件-造成至少224人死亡-55人受伤.md) _消息: 印度_
10. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 印度_
