### [2016-11-22](/news/2016/11/22/index.md)

##### 臺灣
# 台灣航空公司復興航空宣佈：由於「航空業區域景氣不振，財務狀況持續惡化，今年度前三季共計虧損已逾22億，且後勢未見樂觀」，決定解散公司，即日起全面停航。 




### 信息来源:

1. [復興航空](http://www.tna.com.tw/tw/news-tw?cid=1929)

### 有关:

1. [上午10點，於臺灣新北市雙溪區的太魯閣號278車次在牡丹車站下行23K處發生事故，目前除一名約84歲老翁死亡以外，無其他傷亡。 ](/zh/news/2014/08/28/上午10點-於臺灣新北市雙溪區的太魯閣號278車次在牡丹車站下行23K處發生事故-目前除一名約84歲老翁死亡以外-無其他.md) _消息: 臺灣_
2. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路、一心一路 部分路段一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成32死321傷。 ](/zh/news/2014/08/1/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路-一心一路-部分路段一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成32死321傷.md) _消息: 臺灣_
3. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成至少28死287傷。 ](/zh/news/2014/07/31/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成至少28死287傷.md) _消息: 臺灣_
4. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 臺灣_
5. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 臺灣_
6. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 臺灣_
7. [ 台风莫拉克在台湾花莲市沿海登陆，登陆时台风中心附近最大风力13级。](/zh/news/2009/08/7/台风莫拉克在台湾花莲市沿海登陆-登陆时台风中心附近最大风力13级.md) _消息: 臺灣_
8. [第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕，由中華民國總統馬英九主持開幕儀式。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=242373&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/16/第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕-由中華民國總統馬英九主持開幕儀式-http-iservicelibertyti.md) _消息: 臺灣_
9. [中国共产党总书记胡锦涛在北京會晤到访的台湾中国国民党主席吴伯雄，取得多项共识。](/zh/news/2009/05/26/中国共产党总书记胡锦涛在北京會晤到访的台湾中国国民党主席吴伯雄-取得多项共识.md) _消息: 臺灣_
10. [台风凤凰在台湾花莲县一带登陆，共造成2人死亡，6人受伤，农业损失近3亿新台币。](/zh/news/2008/07/28/台风凤凰在台湾花莲县一带登陆-共造成2人死亡-6人受伤-农业损失近3亿新台币.md) _消息: 臺灣_
