### [2016-11-22](/news/2016/11/22/index.md)

##### 日本
# 日本氣象廳發布，於當地清晨5時59分，福島縣外海發生芮氏規模7.4、深度約11公里的地震。並於同時段，對福島縣其沿岸地區發出海嘯警報。 




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201611225004-1.aspx)

### 有关:

1. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 日本_
2. [ 日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡](/zh/news/2014/02/14/日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡.md) _消息: 日本_
3. [NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。](/zh/news/2012/12/7/NHK引述日本氣象廳訊息指出-今午17時18分-觀測到規模73強震-地震震央於三陸海域-震源深度約10公里-氣象廳已對.md) _消息: 日本_
4. [日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化，於當天早上8時許發生倒塌事故，並擊中許多行駛中的車輛，造成9人死亡及多人受傷。](/zh/news/2012/12/2/日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化-於當天早上8時許發生.md) _消息: 日本_
5. [ 日本財務省今公布貿易統計顯示，因釣魚台爭議問題，中日關係交惡，2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2,190億日圓的逆差。在半年期之貿易逆差來看，目前已創新紀錄。](/zh/news/2012/10/22/日本財務省今公布貿易統計顯示-因釣魚台爭議問題-中日關係交惡-2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2190億日圓.md) _消息: 日本_
6. [ 日本「時事通信社」同日報導，法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗，查驗出其中所含的輻射「銫」已超出歐盟安全標準的兩倍。這批靜岡茶將被銷毀。](/zh/news/2011/06/18/日本-時事通信社-同日報導-法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗-查驗出其中所含的輻射-銫-已超出歐盟安全標準的.md) _消息: 日本_
7. [ 日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相，接替日前辭職的鳩山由紀夫。](/zh/news/2010/06/4/日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相-接替日前辭職的鳩山由紀夫.md) _消息: 日本_
8. [由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀，2名飞行员罹難。](/zh/news/2009/03/23/由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀-2名飞行员罹難.md) _消息: 日本_
9. [日本防卫省称，俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘，日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警机升空攔截，而俄罗斯否认其轰炸机侵犯日本领空。](/zh/news/2008/02/9/日本防卫省称-俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘-日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警.md) _消息: 日本_
10. [日本活力门（LiveDoor）公司社长堀江贵文被逮捕。](/zh/news/2006/01/23/日本活力门-LiveDoor-公司社长堀江贵文被逮捕.md) _消息: 日本_
