### [2007-09-17](/news/2007/09/17/index.md)

##### 希臘
# 希腊现任总理，执政党领导人卡拉曼利斯宣布在新一届议会选举中获胜。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2007-09/17/content_6739287.htm)

### 有关:

1. [希臘雅典山火未受控增至81死，料有數十人失蹤正加緊搜救。暫時未知確實起火原因，當局正調查事件是否涉及蓄意縱火。](/zh/news/2018/07/26/希臘雅典山火未受控增至81死-料有數十人失蹤正加緊搜救-暫時未知確實起火原因-當局正調查事件是否涉及蓄意縱火.md) _消息: 希臘_
2. [馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議，雙方同意前者採用「北馬其頓共和國」為新國名。該協議仍有待兩國議會批准以及在馬其頓共和國的公投通過 ](/zh/news/2018/06/12/馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議-雙方同意前者採用-北馬其頓共和國-為新國名-該協議仍有待兩國議會批准以及在馬.md) _消息: 希臘_
3. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希臘_
4. [一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒，12人溺斃，二十餘人獲救](/zh/news/2015/10/17/一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒-12人溺斃-二十餘人獲救.md) _消息: 希臘_
5. [ 希臘總理齊普拉斯向該國總統提出他和內閣的辭呈，並要求儘快舉行大選](/zh/news/2015/08/20/希臘總理齊普拉斯向該國總統提出他和內閣的辭呈-並要求儘快舉行大選.md) _消息: 希臘總理_
6. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 希臘_
7. [由总理帕潘德里欧领导的希腊政府凌晨以153票支持、145票反对赢得议会信任投票。](/zh/news/2011/11/5/由总理帕潘德里欧领导的希腊政府凌晨以153票支持-145票反对赢得议会信任投票.md) _消息: 希腊议会, 希臘_
8. [ 乔治·帕潘德里欧领导的泛希腊社会主义运动在希腊议会选举中以较大优势击败现任总理卡拉曼利斯领导的执政党新民主党，获得大选胜利。](/zh/news/2009/10/4/乔治-帕潘德里欧领导的泛希腊社会主义运动在希腊议会选举中以较大优势击败现任总理卡拉曼利斯领导的执政党新民主党-获得大选.md) _消息: 卡拉曼利斯, 希腊议会_
9. [ 座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆，希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑。](/zh/news/2009/06/20/座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆-希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑.md) _消息: 希臘, 希臘總理_
10. [希腊总理卡拉曼利斯开始对土耳其进行为期3天的正式访问，这是希腊总理近50年来首次正式访问土耳其。](/zh/news/2008/01/23/希腊总理卡拉曼利斯开始对土耳其进行为期3天的正式访问-这是希腊总理近50年来首次正式访问土耳其.md) _消息: 卡拉曼利斯, 希臘_
