### [2007-09-17](/news/2007/09/17/index.md)

##### 英格蘭
# 英格兰南部萨里郡埃格姆地区出现新口蹄疫疫情。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/18/content_6748406.htm)

### 有关:

1. [ 英格蘭、威爾斯和蘇格蘭舉行地方選舉。 ](/zh/news/2017/05/4/英格蘭-威爾斯和蘇格蘭舉行地方選舉.md) _消息: 英格蘭_
2. [ 西班牙马德里竞技队在德国汉堡北方银行竞技场举行的2010年欧足联歐洲聯賽決賽中以2比1擊敗英格兰-{zh-hans:富勒姆队; zh-hant:富咸队;}-，奪得2009至2010赛季欧足联欧洲联赛冠軍。](/zh/news/2010/05/12/西班牙马德里竞技队在德国汉堡北方银行竞技场举行的2010年欧足联歐洲聯賽決賽中以2比1擊敗英格兰-zh-hans-富.md) _消息: 英格蘭_
3. [ 威爾斯北部、英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪，各地交通癱瘓，多間學校停課，蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫，氣象廳警告精況會持續。](/zh/news/2010/01/5/威爾斯北部-英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪-各地交通癱瘓-多間學校停課-蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫-氣象廳警告精.md) _消息: 英格蘭_
4. [蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨，多處地方水浸，一條橋樑被洪水沖毀，沖走橋上一名正在疏散居民的警員，其遺體其後被尋回。](/zh/news/2009/11/20/蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨-多處地方水浸-一條橋樑被洪水沖毀-沖走橋上一名正在疏散居民的警員-其遺體其後被尋回.md) _消息: 英格蘭_
5. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英格蘭_
6. [ 英格兰曼彻斯特联足球俱乐部同意放克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转会西班牙皇家马德里足球俱乐部，其转会费高达8000万英镑，成为新的世界记录。](/zh/news/2009/06/11/英格兰曼彻斯特联足球俱乐部同意放克里斯蒂亚诺-罗纳尔多转会西班牙皇家马德里足球俱乐部-其转会费高达8000万英镑-成为.md) _消息: 英格蘭_
7. [苏格兰选手希金斯在谢菲尔德克鲁斯堡剧院举行的2009年斯诺克世界锦标赛决赛中以18:9战胜英格兰选手墨菲，第3次获得斯诺克世界锦标赛的冠军。](/zh/news/2009/05/4/苏格兰选手希金斯在谢菲尔德克鲁斯堡剧院举行的2009年斯诺克世界锦标赛决赛中以18-9战胜英格兰选手墨菲-第3次获得斯诺.md) _消息: 英格蘭_
8. [西班牙巴塞罗那队在意大利罗马奥林匹克球场举行的2009年欧洲冠军联赛决赛中以2:0战胜英格兰曼彻斯特联队，第3次夺得冠军杯。](/zh/news/2009/05/27/西班牙巴塞罗那队在意大利罗马奥林匹克球场举行的2009年欧洲冠军联赛决赛中以2-0战胜英格兰曼彻斯特联队-第3次夺得冠军.md) _消息: 英格蘭_
9. [連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道，英國時間下午2點，一輛開往法國的貨車，在隧道內起火，32名卡車司機被緊急疏散，其中6人因吸入濃煙接受治療，火警延燒7個小時遭撲滅，隧道因而關閉。](/zh/news/2008/09/11/連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道-英國時間下午2點-一輛開往法國的貨車-在隧道內起火-32名卡車司機被緊急疏散-其中6人.md) _消息: 英格蘭_
10. [英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情，欧盟恢复对英国的进口禁令。](/zh/news/2007/09/12/英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情-欧盟恢复对英国的进口禁令.md) _消息: 口蹄疫, 英格蘭, 萨里郡_
