### [2012-10-21](/news/2012/10/21/index.md)

##### 市場觀察
#  市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20121022194122/http://www.cna.com.tw/News/aFE/201210210183.aspx) [IMG](/web/20121022194122im_/http://www.cna.com.tw/images/pic_fb.jpg)

### 有关:

1. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 中國, 印度, 美_
2. [美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行（AIIB）再次回應。發言人稱，美國的立場仍未改變；而對於盟友英國、法國、義大利、德國等國先後加入，發言人稱，任何主權國家都有權利自行決定 ](/zh/news/2015/03/17/美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行-AIIB-再次回應-發言人稱-美國的立場仍未改變-而對於盟友英國-法國-義.md) _消息: 德国, 意大利, 法國_
3. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 中國, 日本, 美_
4. [ 德国、法国、荷兰、比利时、卢森堡以及瑞士六国签署协议，从2012年开始组成共同的领空。](/zh/news/2010/12/2/德国-法国-荷兰-比利时-卢森堡以及瑞士六国签署协议-从2012年开始组成共同的领空.md) _消息: 德国, 法國, 瑞士, 荷兰_
5. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 中國, 德国, 美, 荷兰_
6. [ 来自俄罗斯、法国、意大利和中国的六名志愿者开始为期520天的火星模拟飞行隔离生活。](/zh/news/2010/06/3/来自俄罗斯-法国-意大利和中国的六名志愿者开始为期520天的火星模拟飞行隔离生活.md) _消息: 中國, 俄罗斯, 意大利, 法國_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 中國, 俄罗斯, 印度, 德国, 日本, 瑞士, 美, 荷兰_
8. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 俄罗斯, 德国, 法國, 瑞士, 美_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 中國, 俄罗斯, 印度, 美_
10. [美國、英國、法國、德國、俄羅斯和中國代表共同簽署聯合聲明，同意聯合國國際原子能總署向聯合國安理會報告它對伊朗所採取的步驟。](/zh/news/2006/01/31/美國-英國-法國-德國-俄羅斯和中國代表共同簽署聯合聲明-同意聯合國國際原子能總署向聯合國安理會報告它對伊朗所採取的步驟.md) _消息: 中國, 俄罗斯, 德国, 法國, 美_
