### [2012-10-21](/news/2012/10/21/index.md)

##### 鳳凰網
#  鳳凰網報導，日本副首相岡田克今在和歌山市演說時，首次公開承認中國與日本雙方在釣魚台主權問題上存在爭議。




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/News/aOPL/201210220050.aspx) [IMG](https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20121022/37166841.jpg)

### 有关:

1. [ 日本文部科學省公布2015年4月起使用的小學教科書審定結果，14個版本中有7個版本在主文中記載釣魚臺列嶼（尖閣諸島）與獨島（竹島）是「日本固有的領土」，這是日本小學教科書的首例。 ](/zh/news/2014/04/4/日本文部科學省公布2015年4月起使用的小學教科書審定結果-14個版本中有7個版本在主文中記載釣魚臺列嶼-尖閣諸島-與.md) _消息: 日本_
2. [NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。](/zh/news/2012/12/7/NHK引述日本氣象廳訊息指出-今午17時18分-觀測到規模73強震-地震震央於三陸海域-震源深度約10公里-氣象廳已對.md) _消息: 日本_
3. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 鳳凰網_
4. [ 日本副首相菅直人就任財政大臣，接替因健康理由辭職的藤井裕久。](/zh/news/2010/01/7/日本副首相菅直人就任財政大臣-接替因健康理由辭職的藤井裕久.md) _消息: 日本_
5. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 日本_
6. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 日本_
7. [由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀，2名飞行员罹難。](/zh/news/2009/03/23/由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀-2名飞行员罹難.md) _消息: 日本_
8. [麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁。麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長。](/zh/news/2008/09/22/麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁-麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長.md) _消息: 日本_
9. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 日本_
10. [日本新任总务大臣增田宽也承認卷入政治獻金丑聞，但拒絕辭職。](/zh/news/2007/09/8/日本新任总务大臣增田宽也承認卷入政治獻金丑聞-但拒絕辭職.md) _消息: 日本_
