## [2007-05-16](/news/2007/05/16/index.md)

##### 臺灣
### [一艘台灣漁船於索馬里被海盜挾持，押往首都摩加迪沙。](/news/2007/05/16/一艘台灣漁船於索馬里被海盜挾持-押往首都摩加迪沙.md)
_上下文: 摩加迪沙, 海盜, 索马里, 臺灣_

##### 英國
### [英國國防部宣佈，不派遣英國王位第三繼承人哈利王子到伊拉克作戰。](/news/2007/05/16/英國國防部宣佈-不派遣英國王位第三繼承人哈利王子到伊拉克作戰.md)
_上下文: 伊拉克, 哈利王子, 英國_

##### 香港
### [香港影視及娛樂事務管理處收到一千四百宗對《聖經》內容不雅的投訴。](/news/2007/05/16/香港影視及娛樂事務管理處收到一千四百宗對-聖經-內容不雅的投訴.md)
_上下文: 影視及娛樂事務管理處, 聖經, 香港_

##### 第60届戛纳国际电影节
### [第60届戛纳国际电影节开幕。](/news/2007/05/16/第60届戛纳国际电影节开幕.md)
_上下文: 第60届戛纳国际电影节_

##### 以色列
### [以色列空襲加沙哈馬斯目標，至少四人死亡。](/news/2007/05/16/以色列空襲加沙哈馬斯目標-至少四人死亡.md)
_上下文: 以色列, 加沙, 哈瑪斯_

##### 伊拉克
### [伊拉克迪亞拉省發生汽車炸彈襲擊，至少三十二人死亡，五十人受傷。](/news/2007/05/16/伊拉克迪亞拉省發生汽車炸彈襲擊-至少三十二人死亡-五十人受傷.md)
_上下文: 伊拉克, 迪亞拉省_

##### 哥倫比亞
### [哥倫比亞傳媒揭發警方非法偷聽反對派議員電話，警察首長下台，哥倫比亞總統阿爾瓦羅·烏里韋·貝萊斯稱不知情。](/news/2007/05/16/哥倫比亞傳媒揭發警方非法偷聽反對派議員電話-警察首長下台-哥倫比亞總統阿爾瓦羅-烏里韋-貝萊斯稱不知情.md)
_上下文: 乌里韦, 哥伦比亚总统, 哥倫比亞_

##### 新西蘭
### [新西蘭國會通過具議性的兒童保護法例，容許體罰兒童。](/news/2007/05/16/新西蘭國會通過具議性的兒童保護法例-容許體罰兒童.md)
_上下文: 新西蘭_

##### 中國政府
### [中國政府與西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛特使進行閉門會談。](/news/2007/05/16/中國政府與西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛特使進行閉門會談.md)
_上下文: 中國政府, 第十四世达赖喇嘛, 西藏_

##### 希臘
### [希臘公務員和工會團體不滿政府將退休金作高風險投資，發動全國罷工和抗議，幾乎所有服務停頓。](/news/2007/05/16/希臘公務員和工會團體不滿政府將退休金作高風險投資-發動全國罷工和抗議-幾乎所有服務停頓.md)
_上下文: 工會, 希臘, 投資, 抗議, 罷工, 退休金_

##### 中国
### [中國新疆輪台縣發生煤礦泄漏毒氣事件，做成四死五傷三失蹤。](/news/2007/05/16/中國新疆輪台縣發生煤礦泄漏毒氣事件-做成四死五傷三失蹤.md)
_上下文: 中国, 新疆, 輪台縣_

##### 中国
### [中國杭州蕭山發生工廠泄漏毒氣事件，做成二死九傷。](/news/2007/05/16/中國杭州蕭山發生工廠泄漏毒氣事件-做成二死九傷.md)
_上下文: 中国, 杭州, 蕭山_

##### 哈伯太空望遠鏡
### [哈伯太空望遠鏡在Cl0024+17銀河星雲拍攝出暗物質，為證明暗物質存在提供證據。](/news/2007/05/16/哈伯太空望遠鏡在Cl0024-17銀河星雲拍攝出暗物質-為證明暗物質存在提供證據.md)
_上下文: Cl0024+17, 哈伯太空望遠鏡, 星雲, 暗物質, 銀河_

##### 总理
### [法國總理多米尼克·德维尔潘辭職。](/news/2007/05/16/法國總理多米尼克-德维尔潘辭職.md)
_上下文: 德维尔潘, 总理_

##### 法國
### [法国举行总统权力交接仪式，当选总统尼古拉·萨科齐正式就任，并发表演讲。](/news/2007/05/16/法国举行总统权力交接仪式-当选总统尼古拉-萨科齐正式就任-并发表演讲.md)
_上下文: 尼古拉·萨科齐, 总统, 法國_

##### 泰国
### [泰國老撾北部地區發生黎克特制6.1級地震。](/news/2007/05/16/泰國老撾北部地區發生黎克特制61級地震.md)
_上下文: 泰国, 老挝_

##### 非洲开发银行
### [非洲开发银行理事会年会在上海开幕。](/news/2007/05/16/非洲开发银行理事会年会在上海开幕.md)
_上下文: 上海, 非洲开发银行_

##### 二十四史
### [中国史学界重新修纂《二十四史》。](/news/2007/05/16/中国史学界重新修纂-二十四史.md)
_上下文: 二十四史_

## [前一天...](/news/2007/05/15/index.md)

