### [2007-05-16](/news/2007/05/16/index.md)

##### 中國政府
# 中國政府與西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛特使進行閉門會談。




### 信息来源:

1. [路透社](https://web.archive.org/web/20070518103557/http://hk.news.yahoo.com/070516/3/27k0k.html)

### 有关:

1. [ 香港各中學及大專院校師生，為反對中國政府對普選香港特別行政區行政長官設限而進行為期五日的2014年香港學界大罷課。 ](/zh/news/2014/09/1/香港各中學及大專院校師生-為反對中國政府對普選香港特別行政區行政長官設限而進行為期五日的2014年香港學界大罷課.md) _消息: 中國政府_
2. [ 連接西藏拉薩與日喀則的拉日鐵路通車](/zh/news/2014/08/15/連接西藏拉薩與日喀則的拉日鐵路通車.md) _消息: 西藏_
3. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 西藏_
4. [第十四世达赖喇嘛正式向西藏流亡议会提出请求，要求解除他在西藏流亡政府所担任的政治领袖职务。](/zh/news/2011/03/14/第十四世达赖喇嘛正式向西藏流亡议会提出请求-要求解除他在西藏流亡政府所担任的政治领袖职务.md) _消息: 第十四世达赖喇嘛_
5. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛。](/zh/news/2010/02/18/美國總統巴拉克-奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛.md) _消息: 第十四世达赖喇嘛, 西藏_
6. [ Google公司表示不愿继续按照中国政府的要求对谷歌中国的搜索结果进行审查，并将在未来几周与中国政府就此事进行讨论。](/zh/news/2010/01/12/Google公司表示不愿继续按照中国政府的要求对谷歌中国的搜索结果进行审查-并将在未来几周与中国政府就此事进行讨论.md) _消息: 中國政府_
7. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 西藏_
8. [西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日。黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整。](/zh/news/2009/03/28/西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日-黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整.md) _消息: 西藏_
9. [由於南非拒絕向西藏精神領袖第十四世達賴喇嘛發出入境簽證，前總統戴克拉克宣佈不會出席2010年世界杯和平會議。](/zh/news/2009/03/23/由於南非拒絕向西藏精神領袖第十四世達賴喇嘛發出入境簽證-前總統戴克拉克宣佈不會出席2010年世界杯和平會議.md) _消息: 第十四世达赖喇嘛, 西藏_
10. [澳大利亚总理霍华德在悉尼会见了到访的西藏宗教领袖达赖喇嘛。[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-06-15-dalailama- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/15/澳大利亚总理霍华德在悉尼会见了到访的西藏宗教领袖达赖喇嘛-http-wwwrfaorg-mandarin-sh.md) _消息: 第十四世达赖喇嘛, 西藏_
