### [2007-05-16](/news/2007/05/16/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克迪亞拉省發生汽車炸彈襲擊，至少三十二人死亡，五十人受傷。




### 信息来源:

1. [星島日報](https://web.archive.org/web/20070518173856/http://hk.news.yahoo.com/070516/60/27ku7.html)

### 有关:

1. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔 ](/zh/news/2017/07/10/伊拉克總理海德尔-阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔.md) _消息: 伊拉克_
3. [ 伊拉克安全部隊在安巴爾省擊斃52名武裝分子。 ](/zh/news/2014/03/3/伊拉克安全部隊在安巴爾省擊斃52名武裝分子.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 伊拉克_
5. [国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由，正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格。](/zh/news/2008/07/24/国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由-正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格.md) _消息: 伊拉克_
6. [土耳其地面部队越过土伊边境，开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击。](/zh/news/2008/02/21/土耳其地面部队越过土伊边境-开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击.md) _消息: 伊拉克_
7. [伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例。](/zh/news/2006/01/30/伊拉克證實該國出現第一起H5N1人類禽流感病例.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 伊拉克_
9. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克_
