### [2007-05-16](/news/2007/05/16/index.md)

##### 哥伦比亚
# 哥倫比亞傳媒揭發警方非法偷聽反對派議員電話，警察首長下台，哥倫比亞總統阿爾瓦羅·烏里韋·貝萊斯稱不知情。




### 信息来源:

1. [星島日報](https://web.archive.org/web/20070527233205/http://hk.news.yahoo.com/070516/60/27j8d.html)

### 有关:

1. [ 当地时间晚间，哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击，3人死亡，7人受伤。当地政府决定从23日晚间启动宵禁。 ](/zh/news/2019/11/22/当地时间晚间-哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击-3人死亡-7人受伤-当地政府决定从23日晚间启动宵禁.md) _消息: 哥伦比亚_
2. [伊萬·杜克·馬爾克斯宣誓就任哥伦比亚总统。 ](/zh/news/2018/08/7/伊萬-杜克-馬爾克斯宣誓就任哥伦比亚总统.md) _消息: 哥伦比亚总统_
3. [ 哥倫比亞即將卸任的總統胡安·曼努埃爾·桑托斯，在當日的一份外交部的官方文件中，以哥倫比亞政府名義，承認巴勒斯坦國是自由、獨立的主權國家。 ](/zh/news/2018/08/3/哥倫比亞即將卸任的總統胡安-曼努埃爾-桑托斯-在當日的一份外交部的官方文件中-以哥倫比亞政府名義-承認巴勒斯坦國是自由.md) _消息: 哥伦比亚_
4. [當地時間凌晨，哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿遭遇暴雨引發的泥石流，超過200人喪生，多人失蹤。 ](/zh/news/2017/04/1/當地時間凌晨-哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿遭遇暴雨引發的泥石流-超過200人喪生-多人失蹤.md) _消息: 哥伦比亚_
5. [哥倫比亞總統胡安·曼努埃尔·桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖。 ](/zh/news/2016/10/7/哥倫比亞總統胡安-曼努埃尔-桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖.md) _消息: 哥伦比亚_
6. [哥倫比亞舉行公投，表決是否接受政府與哥伦比亚革命武装力量－人民军達成的和平協議，結果反對票佔50.2%而不獲通過。 ](/zh/news/2016/10/2/哥倫比亞舉行公投-表決是否接受政府與哥伦比亚革命武装力量-人民军達成的和平協議-結果反對票佔502-而不獲通過.md) _消息: 哥伦比亚_
7. [哥伦比亚革命武装力量－人民军與哥倫比亞政府簽訂了歷史性的停火協議，結束了超過五十年的衝突](/zh/news/2016/06/23/哥伦比亚革命武装力量-人民军與哥倫比亞政府簽訂了歷史性的停火協議-結束了超過五十年的衝突.md) _消息: 哥伦比亚_
8. [哥倫比亞安蒂奥基亚省薩爾加因連日暴雨造成山崩事故，至少48人死](/zh/news/2015/05/18/哥倫比亞安蒂奥基亚省薩爾加因連日暴雨造成山崩事故-至少48人死.md) _消息: 哥伦比亚_
9. [ 哥伦比亚前国防部长、民族團結社會黨候选人胡安·曼努埃尔·桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜，當選为新一任總統。](/zh/news/2010/06/20/哥伦比亚前国防部长-民族團結社會黨候选人胡安-曼努埃尔-桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜-當選为新一任總統.md) _消息: 哥伦比亚, 哥伦比亚总统_
10. [第20届里约集团首脑会议在多米尼加首都圣多明各举行，会议通过了《圣多明各宣言》，哥伦比亚在宣言中就3月1日的越境行动向厄瓜多尔道歉。随后，哥伦比亚总统乌里韦与委内瑞拉总统查韦斯、尼加拉瓜总统奥尔特加、厄瓜多尔总统科雷亚握手言和。](/zh/news/2008/03/7/第20届里约集团首脑会议在多米尼加首都圣多明各举行-会议通过了-圣多明各宣言-哥伦比亚在宣言中就3月1日的越境行动向厄.md) _消息: 乌里韦, 哥伦比亚_
