### [2007-01-18](/news/2007/01/18/index.md)

##### 白宫
# 白宮表示，在1月11日，中國利用地面發射的中程彈道飛彈，摧毀了退役的风云一号C卫星。美國、澳洲和加拿大已共同向中國表達關切。[https:--web.archive.org-web-20070124044759-http:--hk.news.yahoo.com-070119-3-20abb.html 路透社]維基新聞




### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 加拿大, 美国_
2. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
3. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 美国_
4. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
5. [世界超級電腦計算速度排行榜「TOP500」今出爐，美國能源部橡樹嶺國家實驗室（Oak Ridge National Laboratory）的「泰坦」首次拿下冠軍。其計算速度為每秒1京7,590兆次，是日本超級電腦「京」的1.7倍。第2名「紅杉」（Sequoia 每秒1京6,325兆次）。第三名為日本超級電腦「京」。](/zh/news/2012/11/12/世界超級電腦計算速度排行榜-TOP500-今出爐-美國能源部橡樹嶺國家實驗室-Oak-Ridge-National-La.md) _消息: 美国_
6. [ 古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石。](/zh/news/2010/02/24/古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石.md) _消息: 美国_
7. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国_
8. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 澳洲_
9. [中国杭州中级人民法院以“煽动颠覆国家政权罪”，判处异议作家吕耿松有期徒刑四年，剥夺政治权利一年。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_7220000-newsid_7228400-7228478.stm BBC中文网]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2008-02-05-lugengsong- 自由亚洲电台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/5/中国杭州中级人民法院以-煽动颠覆国家政权罪-判处异议作家吕耿松有期徒刑四年-剥夺政治权利一年-http-news.md) _消息: 中國_
10. [2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会于中国上海市闭幕。](/zh/news/2007/10/11/2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会于中国上海市闭幕.md) _消息: 中國_
