### [2018-01-21](/news/2018/01/21/index.md)

##### 教宗
# 教宗方济各（Pope Francis）完成对南美洲的访问，并在返程飞机上召开记者会，为上周批评智利民众的言论而向性虐待受害者表示道歉 




### 信息来源:

1. [端傳媒](https://theinitium.com/article/20180123-morning-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2018/01/735d3f319a334ebaad36afd44ea63526.jpg)

### 有关:

1. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 方济各_
2. [天主教教宗方濟各開啟了聖伯多祿大殿的聖門，慈悲聖年正式宣佈開始 ](/zh/news/2015/12/8/天主教教宗方濟各開啟了聖伯多祿大殿的聖門-慈悲聖年正式宣佈開始.md) _消息: 方济各_
3. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 智利_
4. [ 教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望·保祿二世舉行封聖大典，這是天主教會歷史上首次雙封聖。 ](/zh/news/2014/04/27/教宗方濟各為兩位已故教宗若望二十三世和若望-保祿二世舉行封聖大典-這是天主教會歷史上首次雙封聖.md) _消息: 教宗_
5. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 智利_
6. [ 阿根廷樞機豪爾赫·馬里奧·贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗，取名方濟各，是第一位耶穌會士當選教宗。](/zh/news/2013/03/13/阿根廷樞機豪爾赫-馬里奧-贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗-取名方濟各-是第一位耶穌會士當.md) _消息: 方济各_
7. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 智利_
8. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 教宗_
9. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 教宗_
10. [智利聖地亞哥南方柴滕火山（volcán Chaitén），自 2 日噴發以來，6 日劇烈噴發出岩漿和火山灰，智利政府對周邊地區宣布最高警戒，下令包括軍警救難等所有人員立即疏散，1 名 92 歲老婦人於撤離過程身亡。](/zh/news/2008/05/6/智利聖地亞哥南方柴滕火山-volcán-Chaitén-自-2-日噴發以來-6-日劇烈噴發出岩漿和火山灰-智利政府對周.md) _消息: 智利_
