### [2011-08-4](/news/2011/08/4/index.md)

##### 火星勘测轨道飞行器
#  美国航空航天局宣布，根据火星勘测轨道飞行器的观测结果，火星在温暖的月份里，其表面可能存在流动的液态水。




### 有关:

1. [美國太空總署宣布，好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏，發現有機物質。這可能對尋找生命給出重要線索。](/zh/news/2018/06/7/美國太空總署宣布-好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏-發現有機物質-這可能對尋找生命給出重要線索.md) _消息: 火星_
2. [無人火星登陸載具洞察號發射升空 ](/zh/news/2018/05/5/無人火星登陸載具洞察號發射升空.md) _消息: 火星_
3. [3月14日，歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器 Trace Orbitor成功發射，該軌道器將分析火星大氣層，並將斯基亞帕雷利演示登陸器運載至火星進行著陸勘查。](/zh/news/2016/03/14/3月14日-歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器-Trace-Orbitor成功發射-該軌道器將分.md) _消息: 火星_
4. [美國太空總署召開新聞發佈會表示，從分析好奇號探測車在火星搜集的數據，科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件。 ](/zh/news/2013/03/12/美國太空總署召開新聞發佈會表示-從分析好奇號探測車在火星搜集的數據-科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件.md) _消息: 火星_
5. [ 美國國家航空暨太空總署（NASA）的火星探測車「好奇號」（Curiosity）今在太空環境裡體現了「後PC革命」真諦，透過社交應用程式（Foursquare），在火星上「打卡」（check-in）。](/zh/news/2012/10/3/美國國家航空暨太空總署-NASA-的火星探測車-好奇號-Curiosity-今在太空環境裡體現了-後PC革命-真諦.md) _消息: 火星_
6. [ 美國宇航局好奇號火星車成功地在火星著陸。](/zh/news/2012/08/6/美國宇航局好奇號火星車成功地在火星著陸.md) _消息: 火星_
7. [ 美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环境。](/zh/news/2011/11/26/美国好奇号火星车从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-这个探测器主要用于探索火星过去或现在是否存在适宜生命生存的环.md) _消息: 火星_
8. [ 欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞。](/zh/news/2010/07/10/欧洲航天局罗塞塔号太空探测器在火星和土星之间的小行星带中飞掠过小行星魯特西亞.md) _消息: 火星_
9. [美国航空航天局科学家宣布，凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生，从而确认火星上有水存在。](/zh/news/2008/07/31/美国航空航天局科学家宣布-凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生-从而确认火星上有水存在.md) _消息: 火星_
10. [美国国家航空航天局的科学家经过分析凤凰号火星探测器发回的照片确认， 火星北极区域的表层底下存在冰。](/zh/news/2008/06/20/美国国家航空航天局的科学家经过分析凤凰号火星探测器发回的照片确认-火星北极区域的表层底下存在冰.md) _消息: 火星_
