### [2007-09-4](/news/2007/09/4/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/04/content_6662982.htm)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 伊朗_
2. [ 伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度，激起2019年伊朗油价抗议 Iranian fuel protests.5万里亚尔，每月每辆家用普通汽车最多可按此价格购买60升汽油，超出60升的部分价格为每升3万里亚尔。政府声称，提升油价得到的收入将用于资助1800万个贫困家庭。 ](/zh/news/2019/11/15/伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度-激起2019年伊朗油价抗议-Iranian-fuel-protests5万里亚尔.md) _消息: 伊朗_
3. [ 伊朗总统哈桑·鲁哈尼在伊朗伊斯兰共和国广播电视台直播讲话中宣布胡齐斯坦省发现特大油田，原油储量达530亿桶，可能成为仅次于阿瓦兹油田 Field的伊朗第二大油田，将伊朗探明原油储量增加三分之一。 ](/zh/news/2019/11/10/伊朗总统哈桑-鲁哈尼在伊朗伊斯兰共和国广播电视台直播讲话中宣布胡齐斯坦省发现特大油田-原油储量达530亿桶-可能成为仅.md) _消息: 伊朗总统_
4. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，致使7人死亡和584人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-致使7人死亡和584人受伤.md) _消息: 伊朗_
5. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 伊朗_
6. [ 伊朗宣布福尔多浓缩铀厂 Fuel Enrichment Plant将于当地时间7日0时恢复生产 ](/zh/news/2019/11/6/伊朗宣布福尔多浓缩铀厂-Fuel-Enrichment-Plant将于当地时间7日0时恢复生产.md) _消息: 伊朗_
7. [ 伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施 facilities in Iran ](/zh/news/2019/11/4/伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施-facilities-in-Iran.md) _消息: 伊朗_
8. [ 马哈茂德·艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统，开始其第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/5/马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统-开始其第二个总统任期.md) _消息: 伊朗, 伊朗总统_
9. [ 伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜，将连任总统一职。](/zh/news/2009/06/12/伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜-将连任总统一职.md) _消息: 伊朗, 伊朗总统_
10. [伊朗總統馬哈茂德·艾哈邁迪內賈德抵达巴格达，对伊拉克进行访问，这是1979年伊朗伊斯蘭革命以来伊朗国家元首首次出访伊拉克。](/zh/news/2008/03/1/伊朗總統馬哈茂德-艾哈邁迪內賈德抵达巴格达-对伊拉克进行访问-这是1979年伊朗伊斯蘭革命以来伊朗国家元首首次出访伊拉克.md) _消息: 伊朗, 伊朗总统_
