### [2016-04-20](/news/2016/04/20/index.md)

##### 古巴共产党
# 古巴共产党第七次全国代表大会闭幕，劳尔·卡斯特罗连任中央委员会第一书记，前任第一书记菲德尔·卡斯特罗也出席大会并发表讲话，会上同时选出17人组成的中央政治局和5人组成的书记处。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2016-04/20/c_128911740.htm)

### 有关:

1. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 劳尔·卡斯特罗, 古巴共产党_
2. [古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗逝世，享年90岁](/zh/news/2016/11/25/古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗逝世-享年90岁.md) _消息: 古巴共产党, 第一书记, 菲德尔·卡斯特罗_
3. [ 古巴1日開始為農民試辦批發市場，初期僅允許在青年島，農民可以自由將農產品賣給消費者，同時暫停在該區的物資分配，該國在2008年劳尔·卡斯特罗接任領導人後開始推行經濟改革，先前都是計劃經濟制度。 ](/zh/news/2014/06/1/古巴1日開始為農民試辦批發市場-初期僅允許在青年島-農民可以自由將農產品賣給消費者-同時暫停在該區的物資分配-該國在2.md) _消息: 劳尔·卡斯特罗_
4. [古巴國務委員會主席劳尔·卡斯特罗宣布，出于人道主義，古巴即將特赦2900名犯人。](/zh/news/2011/12/23/古巴國務委員會主席劳尔-卡斯特罗宣布-出于人道主義-古巴即將特赦2900名犯人.md) _消息: 劳尔·卡斯特罗_
5. [ 古巴共產黨第六次全國代表大會在哈瓦那開幕。](/zh/news/2011/04/16/古巴共產黨第六次全國代表大會在哈瓦那開幕.md) _消息: 古巴共产党_
6. [古巴国务委员会主席劳尔·卡斯特罗在哈瓦那会见到访的美国前总统吉米·卡特。 ](/zh/news/2011/03/29/古巴国务委员会主席劳尔-卡斯特罗在哈瓦那会见到访的美国前总统吉米-卡特.md) _消息: 劳尔·卡斯特罗_
7. [古巴共产党机关报《格拉玛》刊登古巴政府的新政令，宣布将允许普通古巴人合法购买和使用手机。](/zh/news/2008/03/28/古巴共产党机关报-格拉玛-刊登古巴政府的新政令-宣布将允许普通古巴人合法购买和使用手机.md) _消息: 古巴共产党_
8. [古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗的弟弟劳尔·卡斯特罗为新一任国务委员会主席。](/zh/news/2008/02/24/古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗的弟弟劳尔-卡斯特罗为新一任国务委员会主席.md) _消息: 劳尔·卡斯特罗, 菲德尔·卡斯特罗_
9. [古巴領导人菲德尔·卡斯特罗在《格拉玛》网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務。](/zh/news/2008/02/19/古巴領导人菲德尔-卡斯特罗在-格拉玛-网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務.md) _消息: 菲德尔·卡斯特罗_
10. [古巴领导人菲德尔·卡斯特罗发表个人声明，称经历多次手术治疗之后，他的身体已逐渐康复。](/zh/news/2007/05/24/古巴领导人菲德尔-卡斯特罗发表个人声明-称经历多次手术治疗之后-他的身体已逐渐康复.md) _消息: 菲德尔·卡斯特罗_
