### [2011-05-22](/news/2011/05/22/index.md)

##### 坎城影展
# 第64屆坎城影展落幕，美國導演泰倫斯·馬利克執導的電影《永生樹》奪得金棕櫚獎，克斯汀·鄧斯特獲得最佳女演員獎，地主法國演員尚杜加丹（Jean Dujardin）獲得最佳男演員獎。




### 信息来源:

1. [中時](http://web.pts.org.tw/php/news/pts_news/detail.php?NEENO=180654)
2. [聯合晚報](https://web.archive.org/web/20110526022604/http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENTS1/6353731.shtml)

### 有关:

1. [南韓導演奉俊昊執導的電影《寄生上流》在第72屆坎城影展上獲得最高榮譽金棕櫚獎。 ](/zh/news/2019/05/26/南韓導演奉俊昊執導的電影-寄生上流-在第72屆坎城影展上獲得最高榮譽金棕櫚獎.md) _消息: 金棕櫚獎_
2. [第71屆坎城影展舉辦頒獎典禮，日本導演是枝裕和執導的《小偷家族》獲得最高榮譽金棕櫚獎 ](/zh/news/2018/05/19/第71屆坎城影展舉辦頒獎典禮-日本導演是枝裕和執導的-小偷家族-獲得最高榮譽金棕櫚獎.md) _消息: 金棕櫚獎_
3. [瑞典導演魯本·奧斯特倫德執導的電影《自由廣場》於第70屆坎城影展獲得最高榮譽金棕櫚獎。 ](/zh/news/2017/05/28/瑞典導演魯本-奧斯特倫德執導的電影-自由廣場-於第70屆坎城影展獲得最高榮譽金棕櫚獎.md) _消息: 金棕櫚獎_
4. [第69屆坎城影展競賽片得獎名單揭曉，英國導演肯·洛區以《我是布萊克》二度獲得金棕櫚獎。 ](/zh/news/2016/05/22/第69屆坎城影展競賽片得獎名單揭曉-英國導演肯-洛區以-我是布萊克-二度獲得金棕櫚獎.md) _消息: 金棕櫚獎_
5. [第68届戛纳电影节闭幕，法国电影《流浪的迪潘》荣获金棕榈奖 ](/zh/news/2015/05/24/第68届戛纳电影节闭幕-法国电影-流浪的迪潘-荣获金棕榈奖.md) _消息: 金棕櫚獎_
6. [ 2015年第68屆坎城影展海報主視覺，是以百歲冥誕的瑞典女演員英格麗·褒曼向她致敬。坎城影展表示，褒曼具現代象徵性與自由的女性，是大膽的演員，是好萊塢明星，也是新寫實主義要角，依熱情選擇角色和移居的國家，從未失去她的優雅和單純。上述這些都是影展年復一年透過獲獎藝術家和電影所強調的價值，也曾於1973年擔任坎城影展評審團主席。 ](/zh/news/2015/03/23/2015年第68屆坎城影展海報主視覺-是以百歲冥誕的瑞典女演員英格麗-褒曼向她致敬-坎城影展表示-褒曼具現代象徵性與自.md) _消息: 坎城影展_
7. [ 奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《爱》在法国戛纳举行的第65届戛纳电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2012/05/27/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-爱-在法国戛纳举行的第65届戛纳电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 金棕櫚獎_
8. [ 第63届法国戛纳国际电影节颁奖典礼上，泰国导演韦拉斯哈古执导的电影《记忆前世的人》获得最佳影片金棕榈奖。](/zh/news/2010/05/23/第63届法国戛纳国际电影节颁奖典礼上-泰国导演韦拉斯哈古执导的电影-记忆前世的人-获得最佳影片金棕榈奖.md) _消息: 金棕櫚獎_
9. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 金棕櫚獎_
10. [第61届戛纳国际电影节闭幕，法国导演洛朗·康泰执导的电影《围墙之间》获得金棕榈奖。](/zh/news/2008/05/25/第61届戛纳国际电影节闭幕-法国导演洛朗-康泰执导的电影-围墙之间-获得金棕榈奖.md) _消息: 金棕櫚獎_
