### [2011-05-22](/news/2011/05/22/index.md)

##### 中日韩领导人会议
# 第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕，中国总理温家宝、日本首相菅直人、韩国总统李明博出席会议。




### 信息来源:

1. [ITIS智網](https://web.archive.org/web/20160822104112/http://expert.itis.org.tw/Column/Column-Detail.aspx?ReportNo=31)
2. [经济参考](http://jjckb.xinhuanet.com/2011-05/22/content_310214.htm)

### 有关:

1. [ 2019年国际乒联团体世界杯 ITTF Team World Cup在日本东京落幕，中国包揽男子团体、女子团体两项冠军 ](/zh/news/2019/11/10/2019年国际乒联团体世界杯-ITTF-Team-World-Cup在日本东京落幕-中国包揽男子团体-女子团体两项冠军.md) _消息: 东京_
2. [ 粤港澳三地政府联合在东京举办粤港澳大湾区推介会，这是《粤港澳大湾区发展规划纲要》公布后，三地政府首次联合在海外举办推广活动。粤港澳三地和日本政商界有1000多名代表出席会](/zh/news/2019/04/9/粤港澳三地政府联合在东京举办粤港澳大湾区推介会-这是-粤港澳大湾区发展规划纲要-公布后-三地政府首次联合在海外举办推广.md) _消息: 东京_
3. [日本東京築地市場最後營業並正式關閉，結束83年歷史。新市場遷往豐洲。 ](/zh/news/2018/10/6/日本東京築地市場最後營業並正式關閉-結束83年歷史-新市場遷往豐洲.md) _消息: 东京_
4. [大韓民國前總統李明博於其任內時，涉嫌收賄、侵吞公款及濫用職權，同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰。](/zh/news/2018/10/5/大韓民國前總統李明博於其任內時-涉嫌收賄-侵吞公款及濫用職權-同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰.md) _消息: 李明博_
5. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 东京_
6. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 中日韩领导人会议_
7. [菲律賓國防部長伏尔泰·加斯明稱，他將在周三（28日）赴夏威夷會見美國國防部長，以尋求美國在南中國海「更強力的」軍事援助，包括二手的飛機、軍艦與沿岸雷達系統，因為菲律賓正在受到中國的壓迫；他也將在下周赴東京，與日本討論將軍事裝備轉移給菲律賓的相關事宜](/zh/news/2015/05/25/菲律賓國防部長伏尔泰-加斯明稱-他將在周三-28日-赴夏威夷會見美國國防部長-以尋求美國在南中國海-更強力的-軍事援助.md) _消息: 东京_
8. [ 日本國土交通省正式批准東海旅客鐵道（JR東海）興建連接東京至名古屋的磁浮高速鐵路「中央新幹線」 ](/zh/news/2014/10/13/日本國土交通省正式批准東海旅客鐵道-JR東海-興建連接東京至名古屋的磁浮高速鐵路-中央新幹線.md) _消息: 东京_
9. [ 第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。](/zh/news/2012/05/13/第五次中日韩领导人会议在北京举行-应中国总理温家宝邀请-韩国总统李明博-日本首相野田佳彦出席了这次会议-中日韩正式签署.md) _消息: 中日韩领导人会议, 李明博, 温家宝_
10. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 中日韩领导人会议, 李明博, 温家宝_
