### [2006-01-25](/news/2006/01/25/index.md)

##### 伦敦
# 倫敦自然歷史博物館的Ralf Britz博士所領導的團隊在印尼蘇門答臘島的沼澤裡發現已知最小的脊椎動物，Paedocypris progenetica，牠的雌性成魚僅7.9公釐，倫敦皇家學會會刊B卷出版了相關細節。




### 信息来源:

1. [泰晤士報](http://www.timesonline.co.uk/article/0,,25689-2008448,00.html)

### 有关:

1. [英國倫敦西部北肯辛頓區一棟廿餘層高的住宅大樓格倫費爾大廈發生大火，造成至少30人喪生，多人下落不明 ](/zh/news/2017/06/14/英國倫敦西部北肯辛頓區一棟廿餘層高的住宅大樓格倫費爾大廈發生大火-造成至少30人喪生-多人下落不明.md) _消息: 伦敦_
2. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼, 苏门答腊岛_
3. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 印尼_
4. [美国路易斯安那州立大学的研究人员宣布在巴布亚新几内亚发现世界上已知体型最小的脊椎动物Paedophryne amauensis。](/zh/news/2012/01/11/美国路易斯安那州立大学的研究人员宣布在巴布亚新几内亚发现世界上已知体型最小的脊椎动物Paedophryne-amauen.md) _消息: 脊椎动物_
5. [ 数百名年轻人在伦敦城北托特纳姆区示威，抗议一名英国男子两天前遭警方枪击身亡。示威活动夜间演变为暴力事件。](/zh/news/2011/08/6/数百名年轻人在伦敦城北托特纳姆区示威-抗议一名英国男子两天前遭警方枪击身亡-示威活动夜间演变为暴力事件.md) _消息: 伦敦_
6. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 印尼_
7. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 伦敦_
8. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 伦敦_
9. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 印尼_
10. [北京奧運聖火在英國首都倫敦傳送時多次遭到阻截，35人被捕。](/zh/news/2008/04/6/北京奧運聖火在英國首都倫敦傳送時多次遭到阻截-35人被捕.md) _消息: 伦敦_
