### [2008-03-12](/news/2008/03/12/index.md)

##### 泰国
# 泰国前总理他信·西那瓦作为被告出席泰国大理院就2003年购地案举行的首次听证会。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/13/content_7775381.htm)

### 有关:

1. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
2. [泰國最高法院判決已離境的前總理英叻·钦那瓦玩忽職守罪名成立，判處她入獄5年 ](/zh/news/2017/09/27/泰國最高法院判決已離境的前總理英叻-钦那瓦玩忽職守罪名成立-判處她入獄5年.md) _消息: 泰國最高法院_
3. [泰國曼谷發生爆炸，截至2015-08-17 10:09為止，共有12人死亡](/zh/news/2015/08/17/泰國曼谷發生爆炸-截至2015-08-17-10-09為止-共有12人死亡.md) _消息: 泰国_
4. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
5. [ 泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。](/zh/news/2009/08/4/泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火-造成至少1人死亡-数十人受伤.md) _消息: 泰国_
6. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国, 泰國總理_
7. [泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判，判处他信有期徒刑两年。](/zh/news/2008/10/21/泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判-判处他信有期徒刑两年.md) _消息: 他信, 泰国, 泰國總理_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 泰国_
9. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 泰国_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 泰国_
