### [2019-11-5](/news/2019/11/5/index.md)

##### 弗吉尼亞州
#  2019年美国选举 House of Delegates of Virginia Virginia elections Mississippi gubernatorial election Kentucky gubernatorial election




### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称此舉违反维也纳领事关系公约-有關回應是對中國.md) _消息: 弗吉尼亞州_
2. [ 美国媒体援引知情人消息，美国于2019年秋天驱逐了两名中華人民共和国驻美国大使馆外交官，原因是两人在9月份携各自妻子驾车未经许可进入弗吉尼亚州一处军事基地。两名外交官被截停后，声称误解了管理人员的英文指令，误入基地。据称，其中一人是中国情报人员，以外交官身份作为掩护。 ](/zh/news/2019/12/15/美国媒体援引知情人消息-美国于2019年秋天驱逐了两名中華人民共和国驻美国大使馆外交官-原因是两人在9月份携各自妻子驾.md) _消息: 弗吉尼亞州_
3. [美國維珍尼亞州維珍尼亞海灘發生大型槍擊案，造成包括槍手在內的13人喪生。 ](/zh/news/2019/05/31/美國維珍尼亞州維珍尼亞海灘發生大型槍擊案-造成包括槍手在內的13人喪生.md) _消息: 弗吉尼亞州_
4. [8月11日至12日在美国弗吉尼亚州夏洛茨维尔发生的右翼集会暴力事件造成一人死亡，至少十九人受伤。 ](/zh/news/2017/08/11/8月11日至12日在美国弗吉尼亚州夏洛茨维尔发生的右翼集会暴力事件造成一人死亡-至少十九人受伤.md) _消息: 弗吉尼亞州_
5. [美国众议院多數黨黨鞭史蒂夫·斯卡莱斯在弗吉尼亚州亚历山德里亚遭槍擊受傷；疑犯受伤后被捕，最终该名嫌犯不治身亡 ](/zh/news/2017/06/14/美国众议院多數黨黨鞭史蒂夫-斯卡莱斯在弗吉尼亚州亚历山德里亚遭槍擊受傷-疑犯受伤后被捕-最终该名嫌犯不治身亡.md) _消息: 弗吉尼亞州_
6. [美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言，引起大批家長抗議。有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊斯蘭教，校方澄清無此意圖，然而爭議未有平息，當局決定該縣學校於12月18日停課一天，讓各方有時間冷靜下來。 ](/zh/news/2015/12/18/美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言-引起大批家長抗議-有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊.md) _消息: 弗吉尼亞州_
7. [ 美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡。 ](/zh/news/2015/08/26/美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡.md) _消息: 弗吉尼亞州_
