### [2019-11-5](/news/2019/11/5/index.md)

##### 沙特阿拉伯
#  在沙特阿拉伯调停下，也门政府同南方过渡委员会 Transitional Council在利雅得签署协议，二者分享权力 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/2019-11/06/c_1125196418.htm)

### 有关:

1. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
2. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门, 利雅得, 沙特阿拉伯_
3. [沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德·本·塔拉勒·阿勒沙特王子以及至少10名王子、4名政府部长和数十名前任部长。该行动由王储穆罕默德·本·萨勒曼新成立的反腐机构主导 ](/zh/news/2017/11/4/沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德-本-塔拉勒-阿勒沙特王子以及至少10名王子-4名政府部长和数十名前任部长-该行.md) _消息: 沙特阿拉伯_
4. [近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單，其中包括關閉半岛电视台 ](/zh/news/2017/06/23/近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單-其中包括關閉半岛电视台.md) _消息: 沙特阿拉伯_
5. [沙特阿拉伯聖城麦地那先知寺附近發生自殺炸彈襲擊，4名保安人員被炸死。 ](/zh/news/2016/07/4/沙特阿拉伯聖城麦地那先知寺附近發生自殺炸彈襲擊-4名保安人員被炸死.md) _消息: 沙特阿拉伯_
6. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 沙特阿拉伯_
7. [在停火不到一天後，沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動，美國駐葉門大使已證實此事](/zh/news/2015/04/22/在停火不到一天後-沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動-美國駐葉門大使已證實此事.md) _消息: 沙特阿拉伯_
8. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 也门_
9. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒－阿齐兹宣布，自下届地方政府委员会选举开始，女性将获得选举权和被选举权。](/zh/news/2011/09/25/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉-本-阿卜杜勒-阿齐兹宣布-自下届地方政府委员会选举开始-女性将获得选举权和被选举权.md) _消息: 沙特阿拉伯_
10. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 沙特阿拉伯_
