### [2019-11-5](/news/2019/11/5/index.md)

##### 美国商务部
#  美国商务部公布数据：2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元，同比上涨5.4%，其中出口同比减少70亿美元，进口同比增加178亿美元。媒体评论特朗普关税并未起效，没有改变逆差问题。




### 有关:

1. [美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天。 ](/zh/news/2019/11/18/美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天.md) _消息: 美国商务部_
2. [ 美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单，美国公司向名单上的企业供货时需向政府申请许可。中华人民共和国外交部回应称新疆不存在人权问题，美国纯属借口人权干涉中国内政。 ](/zh/news/2019/10/7/美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单-美国公司向名单上的企业供.md) _消息: 美国商务部_
3. [美国总统唐納·川普表示，“作为善意姿态”，将计划对2,500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15日。 ](/zh/news/2019/09/11/美国总统唐納-川普表示-作为善意姿态-将计划对2500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15.md) _消息: 特朗普关税_
4. [美國開始對總值約1,120億美元的中國進口貨品加徵15%關稅。 ](/zh/news/2019/09/1/美國開始對總值約1120億美元的中國進口貨品加徵15-關稅.md) _消息: 特朗普关税_
5. [美國總統唐納·川普宣佈將於9月1日起向餘下3000億美元中國出口到美國的貨品加徵10%關稅。 ](/zh/news/2019/08/1/美國總統唐納-川普宣佈將於9月1日起向餘下3000億美元中國出口到美國的貨品加徵10-關稅.md) _消息: 特朗普关税_
6. [美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5%關稅，並將逐步調高至25%，以迫使墨西哥制止非法移民從其國土進入美國。 ](/zh/news/2019/05/30/美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5-關稅-並將逐步調高至25-以迫使墨西哥制止非法移民從其國.md) _消息: 特朗普关税_
7. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 美国商务部_
8. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 特朗普关税_
9. [美國商務部宣布，委任前聯邦檢控官霍華德（Roscoe Howard）入主中興通訊出任合規代表，作為早前撤銷禁運的條件之一。其將於中興內部率領合規團隊，防止中興出售含有美國零部件的產品往伊朗等受制裁國家 ](/zh/news/2018/08/24/美國商務部宣布-委任前聯邦檢控官霍華德-Roscoe-Howard-入主中興通訊出任合規代表-作為早前撤銷禁運的條件之一.md) _消息: 美国商务部_
10. [美国向新一批總值160亿美元的中國进口商品加徵25%关税，中國隨即對同等金額的美國進口商品加徵25%關稅。 ](/zh/news/2018/08/23/美国向新一批總值160亿美元的中國进口商品加徵25-关税-中國隨即對同等金額的美國進口商品加徵25-關稅.md) _消息: 特朗普关税_
