### [2010-07-15](/news/2010/07/15/index.md)

##### 美国
#  美国投资银行高盛集团同意支付5.5亿美元罚款，以和美国证券交易委员会就民事欺诈指控达成和解。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-07/16/c_111961295.htm)

### 有关:

1. [美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案，造成2人死亡，至少17人受傷。](/zh/news/2016/07/25/美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案-造成2人死亡-至少17人受傷.md) _消息: 美国_
2. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
3. [ 美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議。《[http:--www.washingtontimes.com-news-2013-sep-14-us-russia-reach-deal-syria-chemical-weapons- 華盛頓時報]》](/zh/news/2013/09/14/美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議-http-wwwwashingtontimescom-news.md) _消息: 美国_
4. [ 美国已故摇滚歌手迈克尔·杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份2.5亿美元的唱片合约，成为史上金额最高的唱片合约。](/zh/news/2010/03/19/美国已故摇滚歌手迈克尔-杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份25亿美元的唱片合约-成为史上金额最高的唱.md) _消息: 美国_
5. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 美国_
6. [美国计算机协会宣布，将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉·利斯科夫，以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论领域所做的贡献。](/zh/news/2009/03/10/美国计算机协会宣布-将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉-利斯科夫-以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论.md) _消息: 美国_
7. [美國因為進食西紅柿感染沙門氏菌的人數增至228人，有病例州份增至23個。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5gTdemzWcpeDQ9QFeEyMaHk5U20GQD918OV602 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/06/13/美國因為進食西紅柿感染沙門氏菌的人數增至228人-有病例州份增至23個-http-apgooglecom-ar.md) _消息: 美国_
8. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 美国_
9. [美國加州南部再次發生山火。](/zh/news/2007/11/25/美國加州南部再次發生山火.md) _消息: 美国_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
