### [2009-02-14](/news/2009/02/14/index.md)

##### 柏林国际电影节
# 第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/15/content_10822136.htm)

### 有关:

1. [ 2019年联合国气候变化大会在西班牙马德里闭幕。会议比原定会期延长两天。大会通过《智利-马德里行动时刻》（Chile Madrid Time for Action），指出各国急需减少温室气体排放。然而，与会各方未能就会议核心议题《巴黎協議》第六条实施细则（即碳市场机制）达成一致。 ](/zh/news/2019/12/15/2019年联合国气候变化大会在西班牙马德里闭幕-会议比原定会期延长两天-大会通过-智利-马德里行动时刻-Chile.md) _消息: 西班牙_
2. [加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）點名推舉的托拉（Quim Torra）出任自治區主席，托拉當選後發表講話，表明會繼續推動加泰脫離西班牙獨立，又強調普伊格蒙特仍然是加泰合法領袖，自治區政府將設法讓普伊格蒙特結束流亡、返回加泰施行合法管治 ](/zh/news/2018/05/14/加泰隆尼亞議會選出獲正流亡德國的自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-點名推舉的托拉-Quim-T.md) _消息: 德国_
3. [西班牙首相马里亚诺·拉霍伊要求加泰羅尼亞自治區政府確認放棄尋求獨立建國的最後限期於欧洲中部夏令时间上午10時屆滿 ](/zh/news/2017/10/19/西班牙首相马里亚诺-拉霍伊要求加泰羅尼亞自治區政府確認放棄尋求獨立建國的最後限期於欧洲中部夏令时间上午10時屆滿.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件，拘捕了組織獨立公投的13名高官。西班牙近日亦將加泰隆尼亞財政權收歸國有，自治區主席卡萊斯·普吉德蒙斥馬德里做法等同實質取消加泰隆尼亞自治權，重申公投勢在必行 ](/zh/news/2017/09/20/西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件-拘捕了組織獨立公投的13名高官-西班牙近日亦.md) _消息: 西班牙_
5. [德國漢堡大學授與102歲的英格博格·拉波波特女士博士學位。1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利](/zh/news/2015/06/9/德國漢堡大學授與102歲的英格博格-拉波波特女士博士學位-1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利.md) _消息: 德国_
6. [ 德國曼海姆的地方法院同日裁定，蘋果涉侵權部分，摩托羅拉勝訴。其初步禁令，將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售。](/zh/news/2011/12/10/德國曼海姆的地方法院同日裁定-蘋果涉侵權部分-摩托羅拉勝訴-其初步禁令-將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售.md) _消息: 德国_
7. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 西班牙_
8. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 德国_
9. [亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开，本次会议将主要讨论世界经济金融形势、支持世界贸易组织多哈回合谈判等议题。](/zh/news/2008/11/22/亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开-本次会议将主要讨论世界经济金融形势-支持世界贸易组织多哈回合.md) _消息: 祕魯_
10. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 德国_
