### [2016-12-27](/news/2016/12/27/index.md)

##### 巴拉克·歐巴馬
# 美國總統巴拉克·歐巴馬陪同日本首相安倍晉三訪問珍珠港 

U.S. President Barack Obama and Japanese Prime Minister Shinzo Abe visited Pearl Harbor on Tuesday to pay homage to the victims of Japan’s 1941 bombing there, which killed more than 2,400 Americans and drew the U.S. into World War II.


### 信息来源:

1. [The](http://www.wsj.com/articles/japans-prime-minister-to-visit-pearl-harbor-with-president-barack-obama-1482855992) [IMG](https://si.wsj.net/public/resources/images/BN-RJ727_2SYKh_TOPPER_20161227163402.jpg)

### 有关:

1. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三_
2. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 安倍晉三_
3. [美國總統-{zh-tw:巴拉克·歐巴馬; zh-hk:巴拉克·奧巴馬; zh-cn:贝拉克·奥巴马;}-以行政命令加強槍枝管制措施，要求所有槍枝販售者均需取得執照，並對購槍者實施背景調查。但共和黨人對此表示反對，並表示若共和黨人當選美國總統必定推翻這些措施](/zh/news/2016/01/5/美國總統-zh-tw-巴拉克-歐巴馬-zh-hk-巴拉克-奧巴馬-zh-cn-贝拉克-奥巴马-以行政命令加強槍.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬_
4. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 安倍晉三_
5. [第47屆日本眾議院議員總選舉進行投票，由首相安倍晉三領導的執政聯盟獲得475席中的325席](/zh/news/2014/12/14/第47屆日本眾議院議員總選舉進行投票-由首相安倍晉三領導的執政聯盟獲得475席中的325席.md) _消息: 安倍晉三_
6. [ 日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市，視察JR東海山梨磁浮試驗線，並與美國駐日本大使卡洛琳·甘迺迪一起試乘磁浮列車。 ](/zh/news/2014/04/12/日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市-視察JR東海山梨磁浮試驗線-並與美國駐日本大使卡洛琳-甘迺迪一起試乘磁浮列車.md) _消息: 安倍晉三_
7. [ 日本召開國會院會，首相安倍晉三進行施政演說時表示，將此定為「實現經濟良好循環」的國會。並且提及集體自衛權的行使。](/zh/news/2014/01/24/日本召開國會院會-首相安倍晉三進行施政演說時表示-將此定為-實現經濟良好循環-的國會-並且提及集體自衛權的行使.md) _消息: 安倍晉三_
8. [ 日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官 ](/zh/news/2013/11/28/日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官.md) _消息: 安倍晉三_
9. [自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相。安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相。](/zh/news/2012/12/26/自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相-安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相.md) _消息: 安倍晉三_
10. [日本民主黨黨代表（黨魁）小澤一郎指出，該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題，而非和平憲法修訂議題；修憲議題是首相安倍晉三施政綱領的重要訴求。](/zh/news/2007/01/16/日本民主黨黨代表-黨魁-小澤一郎指出-該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題-而非和平憲法修訂議題-修憲議題是首相安倍.md) _消息: 安倍晉三_
