### [2008-05-9](/news/2008/05/9/index.md)

##### 黎巴嫩
# 黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-05/09/content_8137320.htm)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 黎巴嫩_
2. [黎巴嫩多个大城市2019年黎巴嫩示威抗议 Lebanese protests ](/zh/news/2019/10/18/黎巴嫩多个大城市2019年黎巴嫩示威抗议-Lebanese-protests.md) _消息: 黎巴嫩_
3. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
4. [ 黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火 ](/zh/news/2013/12/30/黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火.md) _消息: 黎巴嫩_
5. [ 沙烏地阿拉伯給予黎巴嫩三億美元的貸款，協助增強該國軍事實力 ](/zh/news/2013/12/29/沙烏地阿拉伯給予黎巴嫩三億美元的貸款-協助增強該國軍事實力.md) _消息: 黎巴嫩_
6. [ 兩枚自黎巴嫩射出的火箭擊中以色列領土，以色列則以發射20枚砲彈作為回擊 ](/zh/news/2013/12/29/兩枚自黎巴嫩射出的火箭擊中以色列領土-以色列則以發射20枚砲彈作為回擊.md) _消息: 黎巴嫩_
7. [ 黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah ](/zh/news/2013/12/27/黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件-造成七人死亡-71人受傷-其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德-沙塔赫-Chat.md) _消息: 貝魯特, 黎巴嫩_
8. [ 埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。](/zh/news/2010/01/25/埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海-机上90人失踪.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 真主黨, 黎巴嫩_
10. [黎巴嫩首都貝魯特發生炸彈爆炸，包括反敘利亞的國會議員瓦立德·艾都在內的10人喪生。](/zh/news/2007/06/13/黎巴嫩首都貝魯特發生炸彈爆炸-包括反敘利亞的國會議員瓦立德-艾都在內的10人喪生.md) _消息: 貝魯特, 黎巴嫩_
