### [2008-04-7](/news/2008/04/7/index.md)

##### 中國
# 中國與紐西蘭在北京簽署双边自由貿易協定。這是中國與工業化國家签署的首份自由貿易協定。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/07/content_7935268.htm)

### 有关:

1. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 北京_
2. [中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/4/中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利.md) _消息: 中國_
3. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 中國_
4. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 中國_
5. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京_
6. [中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱，造成至少140人死亡，828人受伤。](/zh/news/2009/07/5/中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱-造成至少140人死亡-828人受伤.md) _消息: 中國_
7. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 北京_
8. [为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝，中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人。](/zh/news/2008/05/27/为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝-中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人.md) _消息: 中國_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中國_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 中國_
