### [2008-04-7](/news/2008/04/7/index.md)

##### 火炬接力传递
# 北京奥运火炬传递在法国巴黎因受到关注西藏和人权问题的示威者的抗议和干扰而被迫缩减原订活动。警察三度將聖火弄熄，由巴士運走，其後重新開始接力。另外無國界記者在埃菲爾鐵塔、巴黎聖母院、市政廳等地展示抗議標語。

The New York Times: Find breaking news, multimedia, reviews & opinion on Washington, business, sports, movies, travel, books, jobs, education, real estate, cars & more at nytimes.com.


### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7330000/newsid_7335700/7335755.stm)
2. [國際先驅論壇報](http://www.iht.com/articles/2008/04/07/europe/torch.php) [IMG](https://static01.nyt.com/newsgraphics/images/icons/defaultPromoCrop.png)
3. [美聯社](http://sports.espn.go.com/espn/apphoto/photo?photoId=1907243&sportId=3000)

### 有关:

1. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法国_
2. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法国_
3. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 巴黎, 法国_
4. [ 法国标致车队车手亚历山大·伍尔茨、马克·吉尼和大卫·布拉汉姆驾驶的赛车在法国勒芒举行的第77届勒芒24小时耐力赛中夺得冠军。](/zh/news/2009/06/14/法国标致车队车手亚历山大-伍尔茨-马克-吉尼和大卫-布拉汉姆驾驶的赛车在法国勒芒举行的第77届勒芒24小时耐力赛中夺得.md) _消息: 法国_
5. [ 俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰·加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2:0战胜队友萨芬娜，夺得冠军。](/zh/news/2009/06/6/俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰-加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2-0战胜队友萨芬娜-夺得冠军.md) _消息: 巴黎, 法国_
6. [西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日。黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整。](/zh/news/2009/03/28/西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日-黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整.md) _消息: 西藏_
7. [連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道，英國時間下午2點，一輛開往法國的貨車，在隧道內起火，32名卡車司機被緊急疏散，其中6人因吸入濃煙接受治療，火警延燒7個小時遭撲滅，隧道因而關閉。](/zh/news/2008/09/11/連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道-英國時間下午2點-一輛開往法國的貨車-在隧道內起火-32名卡車司機被緊急疏散-其中6人.md) _消息: 法国_
8. [ 卢旺达政府公布一份的报告，指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀。](/zh/news/2008/08/5/卢旺达政府公布一份的报告-指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀.md) _消息: 法国_
9. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 法国_
10. [2007年法國總統選舉：尼古拉·薩爾科齊當選法國總統。[http:--news.sina.com.cn-w-2007-05-07-023811768063s.shtml 新浪網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=451217 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/6/2007年法國總統選舉-尼古拉-薩爾科齊當選法國總統-http-newssinacomcn-w-2007-0.md) _消息: 法国_
