### [2008-07-25](/news/2008/07/25/index.md)

##### 美
# 美國總統候選人約翰·麥凱恩在科羅拉多州阿斯彭與第十四世達賴喇嘛會面。




### 信息来源:

1. [福克斯](http://elections.foxnews.com/2008/07/25/mccain-meets-with-dalai-lama-in-aspen/)

### 有关:

1. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 約翰·麥凱恩, 美_
2. [ 位於美國科羅拉多州森特尼爾的阿拉帕霍高中 High School (Centennial, Colorado)發生校園槍擊案，至少兩人受傷，槍手則自盡身亡 ](/zh/news/2013/12/13/位於美國科羅拉多州森特尼爾的阿拉帕霍高中-High-School-Centennial-Colorado-發生校園.md) _消息: 科羅拉多州, 美_
3. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 科羅拉多州, 美_
4. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛。](/zh/news/2010/02/18/美國總統巴拉克-奧巴馬在中國反對下在白宮地圖室會見西藏流亡精神領袖第十四世達賴喇嘛.md) _消息: 第十四世达赖喇嘛, 美_
5. [2008年美國總統選舉：共和黨總統候選人約翰·麥凱恩以3,902票之差，取得密蘇里州的11張選舉人票，但已不足以挽回敗局。這是自1904年以來第二次有當選總統未有取得該州的選舉人票。](/zh/news/2008/11/20/2008年美國總統選舉-共和黨總統候選人約翰-麥凱恩以3902票之差-取得密蘇里州的11張選舉人票-但已不足以挽回敗局.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 約翰·麥凱恩_
6. [在2008年美国总统选举中，民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票，击败共和党候选人麦凯恩，将成为第44任美国总统。](/zh/news/2008/11/4/在2008年美国总统选举中-民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票-击败共和党候选人麦凯恩-将成为第44任美国总统.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 約翰·麥凱恩_
7. [美國亞利桑那州參議員、共和黨的約翰·麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5gn5ymKkgQtok-sqkUMoWb3h8YwQAD9309HH00 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/09/5/美國亞利桑那州參議員-共和黨的約翰-麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名-http-apg.md) _消息: 約翰·麥凱恩, 美_
8. [ 2008年美國總統選舉：共和黨總統參選人約翰·麥凱恩宣布將由阿拉斯加州州長薩拉·佩林擔任他的競選搭擋。](/zh/news/2008/08/30/2008年美國總統選舉-共和黨總統參選人約翰-麥凱恩宣布將由阿拉斯加州州長薩拉-佩林擔任他的競選搭擋.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 約翰·麥凱恩_
9. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 美_
10. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 約翰·麥凱恩_
