### [2014-12-29](/news/2014/12/29/index.md)

##### 諾曼大西洋號
# 諾曼大西洋號的火災最終死亡人數確認為10名




### 有关:

1. [日本世界遺產首里城於當地時間凌晨2時40分慘遭祝融，首里城正殿、北殿、南殿皆全部燒毀。](/zh/news/2019/10/31/日本世界遺產首里城於當地時間凌晨2時40分慘遭祝融-首里城正殿-北殿-南殿皆全部燒毀.md) _消息: 祝融_
2. [強烈颱風哈吉侵襲日本，造成66人死亡、1人心肺停止、15人下落不明、212人受傷，計47條河川共66地潰堤](/zh/news/2019/10/15/強烈颱風哈吉侵襲日本-造成66人死亡-1人心肺停止-15人下落不明-212人受傷-計47條河川共66地潰堤.md) _消息: 死亡_
3. [羅馬尼亞布加勒斯特一間名叫Colectiv的夜店發生了爆炸並引發火災，已知至少25死88傷](/zh/news/2015/10/30/羅馬尼亞布加勒斯特一間名叫Colectiv的夜店發生了爆炸並引發火災-已知至少25死88傷.md) _消息: 祝融_
4. [中國河南省平頂山市的一所名叫康乐园的老人公寓發生火災，致38人死6人傷，包括負責人在內的12名工作人員已被拘留](/zh/news/2015/05/25/中國河南省平頂山市的一所名叫康乐园的老人公寓發生火災-致38人死6人傷-包括負責人在內的12名工作人員已被拘留.md) _消息: 祝融_
5. [義大利籍郵輪諾曼大西洋號（MS Norman Atlantic），在由希臘往義大利途中，於科孚島西北44海浬處發生事故起火，已知有150人登上救生艇，乘員總數466人。](/zh/news/2014/12/28/義大利籍郵輪諾曼大西洋號-MS-Norman-Atlantic-在由希臘往義大利途中-於科孚島西北44海浬處發生事故起.md) _消息: 諾曼大西洋號_
6. [南韓當地時間午夜零時27分，位於長城郡的一家老人療養院發生火災，造成至少21死8人傷，嫌犯是一名81歲疑似患有老年痴呆症的療養院病患。](/zh/news/2014/05/28/南韓當地時間午夜零時27分-位於長城郡的一家老人療養院發生火災-造成至少21死8人傷-嫌犯是一名81歲疑似患有老年痴呆症.md) _消息: 祝融_
7. [ 位于意大利托斯卡纳大区普拉托市工业区的一家华商服装厂发生火灾，已造成7人死亡，2人受伤 ](/zh/news/2013/12/1/位于意大利托斯卡纳大区普拉托市工业区的一家华商服装厂发生火灾-已造成7人死亡-2人受伤.md) _消息: 祝融_
8. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 祝融_
9. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 死亡_
10. [澳大利亚维多利亚州持续多日的森林大火已造成至少131人死亡，成为澳大利亚历史上死亡人数最多的一次火灾事故。](/zh/news/2009/02/9/澳大利亚维多利亚州持续多日的森林大火已造成至少131人死亡-成为澳大利亚历史上死亡人数最多的一次火灾事故.md) _消息: 祝融_
