### [2017-01-30](/news/2017/01/30/index.md)

##### 非洲联盟
# 非洲联盟在本日的大會上通過接納摩洛哥重新加入為成員國。 




### 信息来源:

1. [法廣](http://cn.rfi.fr/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20170131-%E6%91%A9%E6%B4%9B%E5%93%A5%E9%87%8D%E8%BF%94%E9%9D%9E%E6%B4%B2%E8%81%94%E7%9B%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%85%B6%E6%88%90%E5%91%98%E5%9B%BD) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/dynimagecache/0/0/4608/2603/1024/578/sites/images.rfi.fr/files/aef_image/img_20170130_120913_0.jpg)

### 有关:

1. [非洲联盟暫停苏丹的成員國資格，直至該國終止軍政府統治，成立由文人領導的政府為止。 ](/zh/news/2019/06/6/非洲联盟暫停苏丹的成員國資格-直至該國終止軍政府統治-成立由文人領導的政府為止.md) _消息: 非洲联盟_
2. [ 為了進行中非共和國衝突的善後工作，聯合國批准成立MISCA。此項任務將得到非洲聯盟與法軍的支援，試圖弭平中非共和國內戰。根據報導，近日來首都班基的衝突已造成超過百人喪生 ](/zh/news/2013/12/5/為了進行中非共和國衝突的善後工作-聯合國批准成立MISCA-此項任務將得到非洲聯盟與法軍的支援-試圖弭平中非共和國內戰.md) _消息: 非洲联盟_
3. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 非洲联盟_
4. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 摩洛哥_
5. [非洲联盟宣布，承认利比亚“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/09/20/非洲联盟宣布-承认利比亚-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 非洲联盟_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 摩洛哥_
7. [索马里伊斯兰反政府武装在摩加迪沙南部向非洲联盟维和部队的多个营地发动进攻，造成至少18人死亡，77人受伤。](/zh/news/2009/02/24/索马里伊斯兰反政府武装在摩加迪沙南部向非洲联盟维和部队的多个营地发动进攻-造成至少18人死亡-77人受伤.md) _消息: 非洲联盟_
8. [科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻，科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜。](/zh/news/2008/03/25/科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻-科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜.md) _消息: 非洲联盟_
9. [非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕，本届会议的主题是“非洲工业发展”，与会者将重点讨论非洲工业化和经济合作问题。](/zh/news/2008/01/31/非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕-本届会议的主题是-非洲工业发展-与会者将重点讨论非洲工业化和经.md) _消息: 非洲联盟_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 非洲联盟_
