### [2010-07-11](/news/2010/07/11/index.md)

##### 太平洋
#  太平洋南部、南美洲南部发生日食，其中太平洋南部的复活节岛等岛屿和智利、阿根廷的南部可见日全食。




### 信息来源:

1. [北青网](https://web.archive.org/web/20111201155600/http://fzwb.ynet.com/article.jsp?oid=67592120)

### 有关:

1. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
2. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: 太平洋_
3. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 太平洋_
4. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 智利_
5. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 太平洋_
6. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 太平洋_
7. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 阿根廷_
8. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 太平洋_
9. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 太平洋, 日全食_
10. [俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇“猎豹号”（K-335）在太平洋日本海进行例行试验时，因消防系统出现故障而引发事故，造成至少20人死亡，21人受伤。](/zh/news/2008/11/8/俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇-猎豹号-K-335-在太平洋日本海进行例行试验时-因消防系统出现故障而引发事.md) _消息: 太平洋_
