### [2008-01-12](/news/2008/01/12/index.md)

##### 中華民國第七屆立法委員選舉
# 中華民國第七屆立法委員選舉完成投開票，113席中泛藍陣營獲得85席（四分之三多數）、民主進步黨獲得27席。民進黨主席陳水扁晚上宣佈辭去黨主席職務。




### 信息来源:

1. [中國時報1](https://web.archive.org/web/20090610013757/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-Focus/2007Cti-Focus-Content/0%2C4518%2C9701120221%2097011208%200%20000158%200%2C00.html)
2. [中國時報2](https://web.archive.org/web/20080115094641/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-Focus/2007Cti-Focus-Content/0,4518,9701120301+97011210+0+000158+0,00.html)

### 有关:

1. [ 中華民國法務部宣布核准前總統陳水扁的保外就醫，他將從監獄被釋放回家療養一個月。](/zh/news/2015/01/5/中華民國法務部宣布核准前總統陳水扁的保外就醫-他將從監獄被釋放回家療養一個月.md) _消息: 陳水扁_
2. [中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月。](/zh/news/2009/12/17/中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月.md) _消息: 陳水扁_
3. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 陳水扁_
4. [陳水扁前一日被起訴的案件移赴台灣台北地方審理，合議庭駁回檢方延押聲請，被羈押月餘的陳水扁被當庭釋放。](/zh/news/2008/12/13/陳水扁前一日被起訴的案件移赴台灣台北地方審理-合議庭駁回檢方延押聲請-被羈押月餘的陳水扁被當庭釋放.md) _消息: 陳水扁_
5. [中華民國前總統陳水扁、前第一夫人吳淑珍及其親族、下屬等共14人，被最高法院檢察署特偵組就國務機要費案、洗錢案、南港展覽館案、龍潭購地案等提起公訴。](/zh/news/2008/12/12/中華民國前總統陳水扁-前第一夫人吳淑珍及其親族-下屬等共14人-被最高法院檢察署特偵組就國務機要費案-洗錢案-南港展覽館.md) _消息: 陳水扁_
6. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 陳水扁_
7. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見。](/zh/news/2008/11/12/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見.md) _消息: 陳水扁_
8. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 民主進步黨, 陳水扁_
9. [中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼，成为首位到达太平岛的中华民国元首。[http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NAT1-4206917.shtml 聯合電子報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/2/中华民国总统陈水扁搭乘军用运输机前往南沙群岛太平岛慰问官兵并主持飞机跑道的启用典礼-成为首位到达太平岛的中华民国元首.md) _消息: 陳水扁_
10. [中華民國總統陳水扁正式宣佈由曾任行政院院長的海基會董事長張俊雄接任行政院院長。](/zh/news/2007/05/14/中華民國總統陳水扁正式宣佈由曾任行政院院長的海基會董事長張俊雄接任行政院院長.md) _消息: 陳水扁_
