### [2008-01-12](/news/2008/01/12/index.md)

##### 湖北省
# 湖北省天門市有人因用手機拍下城市管理執法局五十多名執法人員為填埋垃圾與農民發生衝突之事，而遭城管人員暴力毆打致死。




### 信息来源:

1. [中國時報](https://web.archive.org/web/20080115091743/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,110505+112008011200066,00.html)

### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 湖北省_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 湖北省_
3. [中国湖北省当阳市一发电厂发生高压蒸汽管道破裂，蒸汽外泄，致21人死亡，5人受伤。 ](/zh/news/2016/08/11/中国湖北省当阳市一发电厂发生高压蒸汽管道破裂-蒸汽外泄-致21人死亡-5人受伤.md) _消息: 湖北省_
4. [ 连接中国湖北省宜昌市和重庆市万州区的宜万铁路正式通车，该铁路全长377公里，其中隧道和桥梁的长度占线路总长的74%。](/zh/news/2010/12/22/连接中国湖北省宜昌市和重庆市万州区的宜万铁路正式通车-该铁路全长377公里-其中隧道和桥梁的长度占线路总长的74.md) _消息: 湖北省_
5. [ 中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟，外阴充血，乳房开始发育。一名4月大女婴雌二醇激素水平为成年女性的参考最低值的2倍有余。与三鹿奶粉污染事件类似，有关部门皆拒绝了检测奶粉的申请。](/zh/news/2010/08/5/中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟-外阴充血-乳房开始发育-一名4月大女婴雌二醇.md) _消息: 湖北省_
6. [ 截止本日，中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外，记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴、山东省临沂市8个月女婴出现性早熟症状，另有广东省湛江市3个月男婴雌激素检测超标，家长均称孩子自出生就喝圣元奶粉。另外，家长申请奶粉检测遭到质检机构的拒绝。](/zh/news/2010/08/5/截止本日-中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外-记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴-山东省临沂市8个月女婴出.md) _消息: 湖北省_
7. [ 近日中国湖北省一厅级官员58岁的妻子在湖北省委门前遭到6名便衣警察“惨无人道”地围殴16分钟，还被关起来。公安回应称打错了，表示不知道被打者是“这么大一个领导的夫人”。](/zh/news/2010/07/19/近日中国湖北省一厅级官员58岁的妻子在湖北省委门前遭到6名便衣警察-惨无人道-地围殴16分钟-还被关起来-公安回应称打.md) _消息: 湖北省_
8. [ 连日暴雨造成中国湖北省因灾死亡21人，直接经济损失47.4亿元。](/zh/news/2010/07/12/连日暴雨造成中国湖北省因灾死亡21人-直接经济损失474亿元.md) _消息: 湖北省_
9. [ 中国湖北省阳新县一金矿发生矿难，两名扒渣工不幸身亡。](/zh/news/2010/07/9/中国湖北省阳新县一金矿发生矿难-两名扒渣工不幸身亡.md) _消息: 湖北省_
10. [ 身为中国湖北省孝感市中级法院法官的上访维权者冯缤被免职。](/zh/news/2010/07/8/身为中国湖北省孝感市中级法院法官的上访维权者冯缤被免职.md) _消息: 湖北省_
