### [2008-01-12](/news/2008/01/12/index.md)

##### 西班牙
# 西班牙國歌《皇家進行曲》歌詞填詞比賽結果公布。在國會批准後，將結束30年沒有歌詞的歷史。




### 信息来源:

1. [每日電訊報](http://www.telegraph.co.uk/news/main.jhtml?xml=/news/2008/01/12/wspain112.xml)

### 有关:

1. [西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束，支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席，前自治區主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）在選舉後呼籲西班牙政府展開對話 ](/zh/news/2017/12/22/西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束-支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席-前自治區主席普伊格德蒙特-Carles.md) _消息: 西班牙_
2. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 西班牙_
3. [西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由，拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特。加泰自治區主席普伊格德蒙特批評，指加泰再度出現政治犯 ](/zh/news/2017/10/17/西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由-拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特-加泰自治區主席普伊.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 西班牙_
5. [西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件，拘捕了組織獨立公投的13名高官。西班牙近日亦將加泰隆尼亞財政權收歸國有，自治區主席卡萊斯·普吉德蒙斥馬德里做法等同實質取消加泰隆尼亞自治權，重申公投勢在必行 ](/zh/news/2017/09/20/西班牙國民警衛隊突擊位於巴塞隆拿的加泰隆尼亞自治區政府多個部門搜查相關文件-拘捕了組織獨立公投的13名高官-西班牙近日亦.md) _消息: 西班牙_
6. [西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶·阿兰达 Aranda、卡梅·皮格姆 Pigem和罗蒙·比拉尔塔 Vilalta因“创造兼具本土精神与国际特色的建筑和场所”赢得2017年普利兹克奖 ](/zh/news/2017/03/2/西班牙加泰罗尼亚设计师拉法叶-阿兰达-Aranda-卡梅-皮格姆-Pigem和罗蒙-比拉尔塔-Vilalta因-创造兼具.md) _消息: 西班牙_
7. [2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕。 ](/zh/news/2014/08/30/2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕.md) _消息: 西班牙_
8. [ 西班牙网球选手拉斐爾·拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰·费德勒夺得男单冠军，追上瑞典傳奇网球选手比约恩·博格的六座法網冠軍纪录。](/zh/news/2011/06/5/西班牙网球选手拉斐爾-拿度在2011年法国网球公开赛男單決賽上击败瑞士网球选手罗杰-费德勒夺得男单冠军-追上瑞典傳奇网.md) _消息: 西班牙_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
10. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 西班牙_
