### [2008-03-2](/news/2008/03/2/index.md)

##### 委內瑞拉
# 委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。




### 信息来源:

1. [彭博](http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20601086&sid=a4PNTPV2Ccmw&refer=latin_america)

### 有关:

1. [委内瑞拉总统乌戈·查韦斯于2013年3月5日当地时间下午4时25分去世，享年58岁。](/zh/news/2013/03/5/委内瑞拉总统乌戈-查韦斯于2013年3月5日当地时间下午4时25分去世-享年58岁.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
2. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 哥伦比亚, 委內瑞拉_
3. [ 哥伦比亚新上任总统胡安·曼努埃尔·桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈·查韦斯会谈后，宣布恢复两国外交关系。](/zh/news/2010/08/10/哥伦比亚新上任总统胡安-曼努埃尔-桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈-查韦斯会谈后-宣布恢复两国外交关系.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 哥伦比亚, 委內瑞拉_
4. [ 委内瑞拉总统乌戈·查韦斯宣布断绝同邻国哥伦比亚的外交关系。此前，哥伦比亚谴责委内瑞拉窝藏哥伦比亚反政府武装的头目。](/zh/news/2010/07/22/委内瑞拉总统乌戈-查韦斯宣布断绝同邻国哥伦比亚的外交关系-此前-哥伦比亚谴责委内瑞拉窝藏哥伦比亚反政府武装的头目.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 哥伦比亚, 委內瑞拉_
5. [ 委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈把該國貨幣玻利瓦爾貶值17百分點。](/zh/news/2010/01/9/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈把該國貨幣玻利瓦爾貶值17百分點.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
6. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
7. [第20届里约集团首脑会议在多米尼加首都圣多明各举行，会议通过了《圣多明各宣言》，哥伦比亚在宣言中就3月1日的越境行动向厄瓜多尔道歉。随后，哥伦比亚总统乌里韦与委内瑞拉总统查韦斯、尼加拉瓜总统奥尔特加、厄瓜多尔总统科雷亚握手言和。](/zh/news/2008/03/7/第20届里约集团首脑会议在多米尼加首都圣多明各举行-会议通过了-圣多明各宣言-哥伦比亚在宣言中就3月1日的越境行动向厄.md) _消息: 厄瓜多尔, 哥伦比亚, 委內瑞拉_
8. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 厄瓜多尔, 哥伦比亚, 委內瑞拉_
9. [哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量将扣押多年的两位女人质，前哥伦比亚国会议员冈萨雷斯和政治家罗哈斯移交给国际红十字会和委内瑞拉政府的代表。](/zh/news/2008/01/10/哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量将扣押多年的两位女人质-前哥伦比亚国会议员冈萨雷斯和政治家罗哈斯移交给国际红十字会.md) _消息: 哥伦比亚, 委內瑞拉_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
