### [2013-09-5](/news/2013/09/5/index.md)

##### 叙利亚内战
#  俄羅斯反對軍事干預敘利亞內戰之評論也獲得越來越多的國際支持。《[http:--www.telegraph.co.uk-news-worldnews-middleeast-syria-10289837-Syria-crisis-Barack-Obama-faces-growing-opposition-to-airstrikes-as-he-arrives-for-G20.html 每日電訊報]》




### 有关:

1. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 叙利亚内战_
2. [敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬「支持陣線」和「伊斯蘭旅」的叛軍。 ](/zh/news/2014/02/26/敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬-支持陣線-和-伊斯蘭旅-的叛軍.md) _消息: 叙利亚内战_
3. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 叙利亚内战_
4. [ 敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員](/zh/news/2013/10/13/敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員.md) _消息: 叙利亚内战_
5. [ 人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民](/zh/news/2013/10/11/人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊，造成14名叛亂分子和2名平民喪生。《[http:--www.usatoday.com-story-news-world-2013-09-07-syria-activists-say-shelling-near-capital-kills-16-2779231- 今日美國]》](/zh/news/2013/09/7/敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊-造成14名叛亂分子和2名平民喪生-http-w.md) _消息: 叙利亚内战_
8. [ 聯合國秘書長潘基文表示對敘利亞採取軍事行動可能會加劇各派在敘利亞內戰之暴力情況。[http:--www.aljazeera.com-news-europe-2013-09-201396721727957.html 半島電視台]、](/zh/news/2013/09/6/聯合國秘書長潘基文表示對敘利亞採取軍事行動可能會加劇各派在敘利亞內戰之暴力情況-http-wwwaljazee.md) _消息: 叙利亚内战_
9. [ 土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預。](/zh/news/2013/09/5/土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預.md) _消息: 叙利亚内战_
10. [ 阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針。](/zh/news/2013/09/1/阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針.md) _消息: 叙利亚内战_
