### [2013-09-5](/news/2013/09/5/index.md)

##### 20國集團
#  土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預。




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/09/06/us-syria-crisis-turkey-idUSBRE9850MX20130906)

### 有关:

1. [美俄兩國早前促成的叙利亚内战停火以失敗告終，敘利亞軍方宣佈停火屆滿，並指責反對派沒有遵守停火協議。 ](/zh/news/2016/09/19/美俄兩國早前促成的叙利亚内战停火以失敗告終-敘利亞軍方宣佈停火屆滿-並指責反對派沒有遵守停火協議.md) _消息: 叙利亚内战_
2. [美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後，敘利亞境內仍有零星戰鬥。 ](/zh/news/2016/09/12/美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後-敘利亞境內仍有零星戰鬥.md) _消息: 叙利亚内战_
3. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 叙利亚内战_
4. [敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬「支持陣線」和「伊斯蘭旅」的叛軍。 ](/zh/news/2014/02/26/敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬-支持陣線-和-伊斯蘭旅-的叛軍.md) _消息: 叙利亚内战_
5. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [ 禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備](/zh/news/2013/10/1/禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍 Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉，俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該保護該城鎮的建築。](/zh/news/2013/09/8/支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍-Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉-俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該.md) _消息: 叙利亚内战_
8. [ 聯合國秘書長潘基文表示對敘利亞採取軍事行動可能會加劇各派在敘利亞內戰之暴力情況。[http:--www.aljazeera.com-news-europe-2013-09-201396721727957.html 半島電視台]、](/zh/news/2013/09/6/聯合國秘書長潘基文表示對敘利亞採取軍事行動可能會加劇各派在敘利亞內戰之暴力情況-http-wwwaljazee.md) _消息: 叙利亚内战_
9. [ 20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行，会后发表的联合公报称：各国将继续保持经济刺激措施，直到全球经济复苏得到确认。](/zh/news/2009/11/7/20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行-会后发表的联合公报称-各国将继续保持经济刺激措施-直到全球经济复苏.md) _消息: 20國集團_
10. [G20财长和央行行长会议在伦敦召开，就全球经济显露复苏、国际金融机构改革等议题展开探讨。](/zh/news/2009/09/4/G20财长和央行行长会议在伦敦召开-就全球经济显露复苏-国际金融机构改革等议题展开探讨.md) _消息: 20國集團_
