### [2017-12-9](/news/2017/12/9/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/12-10/8396655.shtml)

### 有关:

1. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊拉克_
2. [喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击，共造成5人死亡、10人受伤。伊斯兰国声称对这场袭击负责。 ](/zh/news/2017/04/12/喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击-共造成5人死亡-10人受伤-伊斯兰国声称对这场袭击负责.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [ 伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞 (敘利亞) ](/zh/news/2016/05/28/伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞-敘利亞.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [ 美軍對位於埃尔比勒和摩苏尔大坝附近的伊斯蘭國武裝分子發動了9次空襲。 ](/zh/news/2014/08/16/美軍對位於埃尔比勒和摩苏尔大坝附近的伊斯蘭國武裝分子發動了9次空襲.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 伊拉克暴力事件持续，巴格达省省长阿里·海德里（Alial-Haidri）遭暗杀。](/zh/news/2005/01/3/伊拉克暴力事件持续-巴格达省省长阿里-海德里-Alial-Haidri-遭暗杀.md) _消息: 伊拉克_
9. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克_
