### [2012-09-25](/news/2012/09/25/index.md)

##### 世衛
#  世界衛生組織發出警報，指中東出現兩宗類似SARS的新型冠狀病毒感染個案。




### 信息来源:

1. [RT.com](http://www.eurasiareview.com/25092012-world-health-officials-on-alert-after-new-virus-detected/)

### 有关:

1. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 世衛_
2. [世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束，疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病。 ](/zh/news/2016/11/18/世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束-疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病.md) _消息: 世衛_
3. [南韓緊急通報，一名疑似中東呼吸症候群冠狀病毒感染症（MERS，或稱新SARS）的患者，已經過境香港，入境廣東，目前根據中國官方說法，此男子已被留置於當地一家醫院隔離](/zh/news/2015/05/28/南韓緊急通報-一名疑似中東呼吸症候群冠狀病毒感染症-MERS-或稱新SARS-的患者-已經過境香港-入境廣東-目前根據中.md) _消息: SARS_
4. [世界衛生組織（WHO）稱，在沙烏地阿拉伯領導的聯軍介入葉門內戰的3月19日至5月22日期間，統計已造成1942人死亡，7872人受傷](/zh/news/2015/05/28/世界衛生組織-WHO-稱-在沙烏地阿拉伯領導的聯軍介入葉門內戰的3月19日至5月22日期間-統計已造成1942人死亡-7.md) _消息: 世衛_
5. [南韓第3例中東呼吸綜合症（Middle East Respiratory Syndrome，MERS，又稱為新SARS，）確診](/zh/news/2015/05/20/南韓第3例中東呼吸綜合症-Middle-East-Respiratory-Syndrome-MERS-又稱為新SARS.md) _消息: SARS_
6. [ 美國出現第二例確診為中東呼吸症候群冠狀病毒感染症（MERS，俗稱新SARS）的患者。](/zh/news/2014/05/12/美國出現第二例確診為中東呼吸症候群冠狀病毒感染症-MERS-俗稱新SARS-的患者.md) _消息: SARS_
7. [ 正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事。这是陈冯富珍担任世卫组织总干事5年半后再次当选。](/zh/news/2012/05/23/正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事-这是陈冯富珍担任世卫组织.md) _消息: 世衛_
8. [ 世界衛生組織（WHO）公布統計數據指出，WHO明訂的空氣品質標準，其中PM10的年平均值須合乎每年每立方公尺20微克（μg-m3），但某些城市的 PM10已達到300μg-m3，致每年平均有200餘萬人因空氣汙染致死。 ](/zh/news/2011/09/27/世界衛生組織-WHO-公布統計數據指出-WHO明訂的空氣品質標準-其中PM10的年平均值須合乎每年每立方公尺20微克.md) _消息: 世衛_
9. [ 世界卫生组织宣布，H1N1甲型流感大流行已结束，解除了该组织在2009年6月11日发出的第六级流感大流行警告。](/zh/news/2010/08/10/世界卫生组织宣布-H1N1甲型流感大流行已结束-解除了该组织在2009年6月11日发出的第六级流感大流行警告.md) _消息: 世衛_
10. [ 面對部份國家受藥廠壓力誇大疫情的批評，世界衛生組織宣佈在甲型H1N1流感疫情結束後，檢討處理手法。](/zh/news/2010/01/12/面對部份國家受藥廠壓力誇大疫情的批評-世界衛生組織宣佈在甲型H1N1流感疫情結束後-檢討處理手法.md) _消息: 世衛_
