### [2007-10-2](/news/2007/10/2/index.md)

##### 韩国
# 大韩民国總統盧武鉉經陸路訪問朝鲜民主主义人民共和国，將和朝鲜最高领导人金正日進行第二次朝韩首脑会晤。[http:--big5.ce.cn-xwzx-gjss-gdxw-200710-02-t20071002_13116825.shtml 中國經濟網]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 韩国首尔爆发民众集会，要求总统文在寅下台、法务部长官曹国辞职。曹国的家人此前卷入腐败案，正在接受调查。 ](/zh/news/2019/10/9/韩国首尔爆发民众集会-要求总统文在寅下台-法务部长官曹国辞职-曹国的家人此前卷入腐败案-正在接受调查.md) _消息: 韩国_
2. [ 韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇，但仍然保留發展中國家地位。 ](/zh/news/2019/10/25/韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇-但仍然保留發展中國家地位.md) _消息: 韩国_
3. [大韓民國水原高等法院二審宣判，現任京畿道知事李在明因涉嫌在任城南市市長期間強行將胞兄送進精神病院關押，並在選舉活動中對此事作出虛假說明而需要繳付300萬韓圜罰款。 ](/zh/news/2019/09/6/大韓民國水原高等法院二審宣判-現任京畿道知事李在明因涉嫌在任城南市市長期間強行將胞兄送進精神病院關押-並在選舉活動中對此.md) _消息: 韩国_
4. [南韓官員證實北韓駐英國大使館公使太勇浩出走，攜同妻子兒女抵達首爾。 ](/zh/news/2016/08/17/南韓官員證實北韓駐英國大使館公使太勇浩出走-攜同妻子兒女抵達首爾.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
5. [ 朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期，顯示後者將繼承其父親的地位。](/zh/news/2010/02/1/朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期-顯示後者將繼承其父親的地位.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
6. [ -{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-政府釋放一名被扣留137天的-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓}-現代集团下属公司派驻-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-开城工业园区的員工。](/zh/news/2009/08/13/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-政府釋放一名被扣留137天的-zh-hans-韩国-zh-h.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
7. [大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡，享壽62歲。](/zh/news/2009/05/23/大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡-享壽62歲.md) _消息: 盧武鉉, 韩国_
8. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 朝鲜, 韩国_
9. [朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了《北南关系发展与和平繁荣宣言》。](/zh/news/2007/10/4/朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了-北南关系发展与和平繁荣宣言.md) _消息: 朝韩首脑会晤, 盧武鉉, 金正日_
10. [朝鮮民主主義人民共和國舉行地方選舉，朝鮮勞動黨總書記金正日也於當天在咸鏡南道投票。朝鮮勞動黨機關報《勞動新聞》在當天發表社論，批評日美等國的選舉制度“只保護少數剝削階級的利益，損害大多數勞動者和大衆的權利與利益，是充滿了欺騙的反人民制度”。](/zh/news/2007/07/29/朝鮮民主主義人民共和國舉行地方選舉-朝鮮勞動黨總書記金正日也於當天在咸鏡南道投票-朝鮮勞動黨機關報-勞動新聞-在當天發表.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
