### [2007-10-2](/news/2007/10/2/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦總統選舉前夕，前總理貝娜齊爾·布托獲特赦。另外情報部門主管基亞尼獲委任為陸軍副總參謀長。




### 信息来源:

1. [法新社](http://afp.google.com/article/ALeqM5ha_7pgfWFIlYYUUhiYmnz0AwiB0Q)
2. [洛杉磯時報](http://www.latimes.com/news/nationworld/world/la-fg-pakistan3oct03,1,3231164.story?coll=la-headlines-world)

### 有关:

1. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦, 巴基斯坦總理_
2. [巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側，大批民眾到場收集漏出的燃油，期間突然發生大火，造成至少150人喪生 ](/zh/news/2017/06/25/巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側-大批民眾到場收集漏出的燃油-期間突然發生大火-造成至少150人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊，至少70人喪生，超過110人受傷。巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨 ](/zh/news/2016/08/8/巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊-至少70人喪生-超過110人受傷-巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问。访问期间，吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会。](/zh/news/2011/05/20/巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问-访问期间-吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少80人死亡，200多人受伤。](/zh/news/2009/10/28/巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少80人死亡-200多人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。](/zh/news/2008/01/10/巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸-造成至少22名警察和4名平民丧生-同时造成包括过路平民在内的58人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦总统、陆军参谋长佩尔韦兹·穆沙拉夫任命巴国民议会参议院主席穆罕默德米安·苏姆罗出任看守政府总理。](/zh/news/2007/11/15/巴基斯坦总统-陆军参谋长佩尔韦兹-穆沙拉夫任命巴国民议会参议院主席穆罕默德米安-苏姆罗出任看守政府总理.md) _消息: 巴基斯坦_
