### [2011-06-28](/news/2011/06/28/index.md)

##### 中国大陆居民赴台个人游试点
#  大陆居民赴台湾个人旅游正式启动。首批290名北京、上海、厦门的游客抵达台湾进行个人旅游。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/tw/2011/06-28/3142062.shtml)

### 有关:

1. [中国大陆海峡两岸旅游交流协会突然宣布受海峽兩岸關係影响，决定自2019年8月1日起即時暂停中国大陆居民赴台个人游试点 ](/zh/news/2019/07/31/中国大陆海峡两岸旅游交流协会突然宣布受海峽兩岸關係影响-决定自2019年8月1日起即時暂停中国大陆居民赴台个人游试点.md) _消息: 中国大陆居民赴台个人游试点_
2. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 北京_
3. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 北京_
4. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 上海_
5. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京_
6. [六方會談團長會議在北京結束，會上確立了驗證朝鮮核設施的具體步驟。](/zh/news/2008/07/12/六方會談團長會議在北京結束-會上確立了驗證朝鮮核設施的具體步驟.md) _消息: 北京_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 上海, 北京_
8. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 上海_
9. [2007年亞洲室內運動會在澳門開幕，國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席，進行旋風式訪澳。](/zh/news/2007/10/26/2007年亞洲室內運動會在澳門開幕-國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席-進行旋風式訪澳.md) _消息: 北京_
10. [北京航天飞行控制中心宣布，神舟六号飞船轨道舱已在太空正常运行100天，并取得多项成果。](/zh/news/2006/01/25/北京航天飞行控制中心宣布-神舟六号飞船轨道舱已在太空正常运行100天-并取得多项成果.md) _消息: 北京_
