### [2015-09-13](/news/2015/09/13/index.md)

##### 埃及
# 埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士，造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生




### 有关:

1. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
2. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
3. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 墨西哥_
4. [埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德·穆尔西泄密罪成立，判處入獄25年。 ](/zh/news/2017/09/16/埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德-穆尔西泄密罪成立-判處入獄25年.md) _消息: 埃及_
5. [埃及发生两次教堂爆炸事件，至少有44人遇难，126人受伤。该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态。 ](/zh/news/2017/04/9/埃及发生两次教堂爆炸事件-至少有44人遇难-126人受伤-该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态.md) _消息: 埃及_
6. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 埃及_
7. [埃及发生火车和校车相撞事故，已造成51人死亡，其中多数为4-6岁幼儿园学生。](/zh/news/2012/11/17/埃及发生火车和校车相撞事故-已造成51人死亡-其中多数为4-6岁幼儿园学生.md) _消息: 埃及_
8. [ 埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说，军方接受伊薩姆·沙拉夫内阁的辞呈，将组建政府，强调议会选举将如期举行。](/zh/news/2011/11/22/埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说-军方接受伊薩姆-沙拉夫内阁的辞呈-将组建政府-强调议会选举将如期举行.md) _消息: 埃及_
9. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 埃及_
10. [香港確診一宗H1N1甲型流感個案，一名來自墨西哥的旅客證實患病。](/zh/news/2009/05/1/香港確診一宗H1N1甲型流感個案-一名來自墨西哥的旅客證實患病.md) _消息: 墨西哥_
