### [2018-11-7](/news/2018/11/7/index.md)

##### 2018年美國中期選舉
# 在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位




### 有关:

1. [美国参议院以87票支持、10票反對通過「不恢復對中兴通讯禁售令」版本的《2019年度國防授權法案》。相同版本的法案早前已在眾議院獲得通過。 ](/zh/news/2018/08/1/美国参议院以87票支持-10票反對通過-不恢復對中兴通讯禁售令-版本的-2019年度國防授權法案-相同版本的法案早前已.md) _消息: 美国参议院_
2. [美国参议院以52票对47票通过决议，要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期“网络中立”规则的决定。所有民主党人以及3名共和党人投了支持票 ](/zh/news/2018/05/16/美国参议院以52票对47票通过决议-要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期-网络中立-规则的决定-所有民.md) _消息: 美国参议院_
3. [美国参议院星期六凌晨以51票赞成对49票反对通过參議院版本的《2017年减税与就业法案》，該版本需要與众议院早前通过的法案版本调整一致，再分别送交参众两院通过，方能送交总统签署 ](/zh/news/2017/12/2/美国参议院星期六凌晨以51票赞成对49票反对通过參議院版本的-2017年减税与就业法案-該版本需要與众议院早前通过的法.md) _消息: 美国参议院_
4. [美国参议院批准总统唐纳德·特朗普提名的貝特西·德沃斯出任美国教育部长。參議員表決的結果是50對50平手，由副總統兼參議院議長迈克·彭斯投下打破平衡的一票通過提名，这是美国歷史上第一次在审批内阁人选时需要副总统出面投票。 ](/zh/news/2017/02/7/美国参议院批准总统唐纳德-特朗普提名的貝特西-德沃斯出任美国教育部长-參議員表決的結果是50對50平手-由副總統兼參議院.md) _消息: 美国参议院_
5. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美国参议院_
6. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 眾議院, 美国参议院_
7. [ 美国参议院投票通过废除已执行17年的“不问不说”法案，允许公开的同性恋者在军队服役。](/zh/news/2010/12/18/美国参议院投票通过废除已执行17年的-不问不说-法案-允许公开的同性恋者在军队服役.md) _消息: 美国参议院_
8. [ 美国参议员吉姆·韦伯抵达缅甸，访问期间将会见该国军事领导人丹瑞。](/zh/news/2009/08/14/美国参议员吉姆-韦伯抵达缅甸-访问期间将会见该国军事领导人丹瑞.md) _消息: 美国参议院_
9. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 美国参议院_
10. [美國共和黨「超級說客」艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議，同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議員可能涉及的貪污案。](/zh/news/2006/01/3/美國共和黨-超級說客-艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議-同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議.md) _消息: 眾議院_
