### [2010-09-24](/news/2010/09/24/index.md)

##### 日本
#  日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄，但同时保留对他处罚的权利。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/mainland/special/zrczdydxz/content-2/detail_2010_09/24/2616466_0.shtml)

### 有关:

1. [連接日本東京都和埼玉縣的JR埼京線列車上發生非禮事件，一名20多歲女生在車廂中被4名素未謀面的男子明目張膽地猥褻侵犯，媒體報導非禮過程長達20多分鐘 ](/zh/news/2017/07/19/連接日本東京都和埼玉縣的JR埼京線列車上發生非禮事件-一名20多歲女生在車廂中被4名素未謀面的男子明目張膽地猥褻侵犯-媒.md) _消息: 日本_
2. [位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發，日本氣象廳提高警戒層級，並禁止民眾入山。 ](/zh/news/2016/02/5/位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發-日本氣象廳提高警戒層級-並禁止民眾入山.md) _消息: 日本_
3. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 日本_
4. [ 日本共同社報道，前《紐約時報》東京分社社長亨利·斯各特·斯托克斯（Henry Scott Stokes）於祥傳社出版、2013年12月發售的日本暢銷書《英國記者看同盟國戰勝史觀的虛妄》（ja ](/zh/news/2014/05/8/日本共同社報道-前-紐約時報-東京分社社長亨利-斯各特-斯托克斯-Henry-Scott-Stokes-於祥傳社出版.md) _消息: 日本_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
6. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 日本_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日本_
8. [由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數，日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院，8月30日大選。](/zh/news/2009/07/13/由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數-日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院-8月30日大選.md) _消息: 日本_
9. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 日本_
10. [日本本州東面近岸發生一次強烈地震，是為黎克特制6.2級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.2229.htm 香港天文台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/26/日本本州東面近岸發生一次強烈地震-是為黎克特制62級-http-wwwweathergovhk-gts-e.md) _消息: 日本_
