### [2009-06-7](/news/2009/06/7/index.md)

##### 上海
#  上海舉行首次同性戀文化節「上海驕傲周」。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/asia-pacific/8083672.stm)

### 有关:

1. [中国国产的C919大型客机在上海首次試飛。 ](/zh/news/2017/05/5/中国国产的C919大型客机在上海首次試飛.md) _消息: 上海_
2. [美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案，至少50人喪生，是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件，槍手被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/06/12/美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案-至少50人喪生-是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件-槍手被警方擊斃.md) _消息: 同性戀者_
3. [蘋果執行長提姆·庫克出櫃，並以身為同性戀者自豪](/zh/news/2014/10/30/蘋果執行長提姆-庫克出櫃-並以身為同性戀者自豪.md) _消息: 同性戀者_
4. [ 日本媒體今天報導，被傳出可能涉及間諜工作而遭當局拘留的旅日中华人民共和国籍政治學者朱建榮已獲釋。去年7月朱建榮到上海後失去聯落，據傳遭到中华人民共和国國家安全部門拘留。](/zh/news/2014/01/24/日本媒體今天報導-被傳出可能涉及間諜工作而遭當局拘留的旅日中华人民共和国籍政治學者朱建榮已獲釋-去年7月朱建榮到上海後.md) _消息: 上海_
5. [ 國家籃球協會選手傑森·科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀。](/zh/news/2013/04/29/國家籃球協會選手傑森-科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀.md) _消息: 同性戀者_
6. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 上海_
7. [ 北京时间4日上午8时30分，上海市人民政府新闻办公室授权举行新闻发布会宣布，国家发展和改革委员会日前批准迪士尼，同意迪士尼乐园落户上海。](/zh/news/2009/11/3/北京时间4日上午8时30分-上海市人民政府新闻办公室授权举行新闻发布会宣布-国家发展和改革委员会日前批准迪士尼-同意迪.md) _消息: 上海_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 上海_
9. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 上海_
10. [非洲开发银行理事会年会在上海开幕。](/zh/news/2007/05/16/非洲开发银行理事会年会在上海开幕.md) _消息: 上海_
