### [2009-09-25](/news/2009/09/25/index.md)

##### 二十國集團
# 二十国集团第三次金融峰会在匹兹堡闭幕，与会领导人就金融体系改革等一系列问题达成共识，发表《领导人声明》。




### 信息来源:

1. [人民网](http://tv.people.com.cn/GB/14645/10121254.html)

### 有关:

1. [美國匹兹堡一所犹太教堂發生枪击案，造成11人喪生。 ](/zh/news/2018/10/27/美國匹兹堡一所犹太教堂發生枪击案-造成11人喪生.md) _消息: 匹兹堡_
2. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 二十國集團_
3. [二十国集团领导人齐聚德国汉堡，参加二十国集团峰会。汉堡阿尔托纳区易北河大道 ](/zh/news/2017/07/7/二十国集团领导人齐聚德国汉堡-参加二十国集团峰会-汉堡阿尔托纳区易北河大道.md) _消息: 二十國集團_
4. [ 二十国集团财长和央行行长会议在墨西哥首都墨西哥城闭幕。](/zh/news/2012/02/26/二十国集团财长和央行行长会议在墨西哥首都墨西哥城闭幕.md) _消息: 二十國集團_
5. [二十国集团财长和央行行长在华盛顿发表联合声明，表示将加强协调合作，采取一切必要措施维护银行系统和金融市场稳定，如有必要，各国央行将继续为银行业提供流动性，确保银行资本金充足。](/zh/news/2011/09/22/二十国集团财长和央行行长在华盛顿发表联合声明-表示将加强协调合作-采取一切必要措施维护银行系统和金融市场稳定-如有必要.md) _消息: 二十國集團_
6. [二十国集团财长和央行行长会议于18至19日在巴黎举行。](/zh/news/2011/02/19/二十国集团财长和央行行长会议于18至19日在巴黎举行.md) _消息: 二十國集團_
7. [ 二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开，二十国集团成员领导人，以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议。](/zh/news/2010/11/12/二十国集团第五次峰会在韩国首都首尔正式召开-二十国集团成员领导人-以及受邀请的国家和国际机构的领导人和代表出席会议.md) _消息: 二十國集團_
8. [ 在韩国庆州市举行的二十国集团财政部长和中央银行行长会议就国际货币基金组织份额改革达成协议，确认向新兴经济体转移超过6%的投票权。](/zh/news/2010/10/23/在韩国庆州市举行的二十国集团财政部长和中央银行行长会议就国际货币基金组织份额改革达成协议-确认向新兴经济体转移超过6.md) _消息: 二十國集團_
9. [在二十国集团一致同意制裁不愿合作的避税天堂之后，经济合作与发展组织将哥斯达黎加、马来西亚和菲律宾列入不愿合作避税天堂的黑名单。[http:--finance.huanqiu.com-roll-2009-04-422963.html 环球网][http:--content.caixun.com-NE-01-99-NE0199i0.shtm 财讯]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/04/2/在二十国集团一致同意制裁不愿合作的避税天堂之后-经济合作与发展组织将哥斯达黎加-马来西亚和菲律宾列入不愿合作避税天堂的黑.md) _消息: 二十國集團_
