### [2018-08-17](/news/2018/08/17/index.md)

##### 巴基斯坦國民議會
# 巴基斯坦國民議會以176票支持選舉巴基斯坦正義運動主席伊姆蘭·汗為新一任總理。 

After more than 20 years on the political sidelines, the former cricket star is elected as PM.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-asia-45219455) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06hqthj.jpg)

### 有关:

1. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 伊姆蘭·汗, 巴基斯坦總理_
2. [曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師，被稱為「塔利班之父」的伊斯蘭教士薩米－烏爾·哈克 Sami-ul-Haq，在巴基斯坦拉瓦爾品第市的寓所內，因病臥床休息時，遭刀手刺殺身亡。數百名支持者聞訊上街示威，造成混亂。正在中國作國事訪問的巴基斯坦總理伊姆蘭·汗發聲明譴責行刺事件，稱該國失去一位重要的宗教及政治領袖。未有組織承認責任。 ](/zh/news/2018/11/2/曾為塔利班創始人及多名高層擔任宗教導師-被稱為-塔利班之父-的伊斯蘭教士薩米-烏爾-哈克-Sami-ul-Haq-在巴基.md) _消息: 伊姆蘭·汗, 巴基斯坦總理_
3. [巴基斯坦总理纳瓦兹·谢里夫因涉贪腐案，被巴基斯坦终审法院裁定：因巴拿马文件被调查的表现不诚实而不再符合担任公职的资格。 ](/zh/news/2017/07/28/巴基斯坦总理纳瓦兹-谢里夫因涉贪腐案-被巴基斯坦终审法院裁定-因巴拿马文件被调查的表现不诚实而不再符合担任公职的资格.md) _消息: 巴基斯坦總理_
4. [ 於伊姆蘭·罕領導的巴基斯坦正義運動黨擔任副黨魁的扎赫拉·沙希德·侯賽因 Shahid Hussain在喀拉蚩的家門口外遭到一名槍手槍殺身亡。](/zh/news/2013/05/18/於伊姆蘭-罕領導的巴基斯坦正義運動黨擔任副黨魁的扎赫拉-沙希德-侯賽因-Shahid-Hussain在喀拉蚩的家門口外.md) _消息: 伊姆蘭·汗_
5. [ 巴基斯坦总理优素福·拉扎·吉拉尼宣布一系列极端的节电措施，包括延长周末、禁止使用霓虹灯等，以缓解国内的能源危机。](/zh/news/2010/04/22/巴基斯坦总理优素福-拉扎-吉拉尼宣布一系列极端的节电措施-包括延长周末-禁止使用霓虹灯等-以缓解国内的能源危机.md) _消息: 巴基斯坦總理_
6. [巴基斯坦国防部长穆赫塔尔表示，总理吉拉尼已授权军方对巴基斯坦西北部地区的塔利班武装势力采取军事行动。同日，巴基斯坦准军事部队边防军在西北边境省的首府白沙瓦集结，开始对附近的塔利班武装发动进攻，这是巴基斯坦新任政府首次在西北边境用兵。](/zh/news/2008/06/28/巴基斯坦国防部长穆赫塔尔表示-总理吉拉尼已授权军方对巴基斯坦西北部地区的塔利班武装势力采取军事行动-同日-巴基斯坦准军事.md) _消息: 巴基斯坦總理_
7. [巴基斯坦国民议会选举人民党候选人优素福·拉扎·吉拉尼为新一任巴基斯坦总理。](/zh/news/2008/03/24/巴基斯坦国民议会选举人民党候选人优素福-拉扎-吉拉尼为新一任巴基斯坦总理.md) _消息: 巴基斯坦總理_
8. [巴基斯坦人民黨任命27日遇刺身亡的前总理貝·布托之子比拉瓦尔为该党主席，贝·布托的丈夫扎尔达里為联合主席，並決定參加下月8日舉行的國會選舉。另一位前總理谢里夫宣布他领导的政党穆斯林联盟（谢里夫派）也将参加国会选举。](/zh/news/2007/12/30/巴基斯坦人民黨任命27日遇刺身亡的前总理貝-布托之子比拉瓦尔为该党主席-贝-布托的丈夫扎尔达里為联合主席-並決定參加下月.md) _消息: 巴基斯坦總理_
9. [巴基斯坦總統選舉前夕，前總理貝娜齊爾·布托獲特赦。另外情報部門主管基亞尼獲委任為陸軍副總參謀長。](/zh/news/2007/10/2/巴基斯坦總統選舉前夕-前總理貝娜齊爾-布托獲特赦-另外情報部門主管基亞尼獲委任為陸軍副總參謀長.md) _消息: 巴基斯坦總理_
10. [巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔·布托的自杀式爆炸袭击，造成124人死亡，近400人受伤。](/zh/news/2007/10/19/巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔-布托的自杀式爆炸袭击-造成124人死亡-近400人受伤.md) _消息: 巴基斯坦總理_
