## [2014-05-28](/news/2014/05/28/index.md)

##### 新澳門學社
### [新澳門學社、澳門良心繼5月25日反「離補法案」大遊行之後，包圍了澳門立法會，兩者被總稱澳門光輝五月。](/news/2014/05/28/新澳門學社-澳門良心繼5月25日反-離補法案-大遊行之後-包圍了澳門立法會-兩者被總稱澳門光輝五月.md)
_消息: 5月25日, 新澳門學社, 澳門光輝五月, 澳門立法會, 澳門良心_

##### 英文維基百科
### [《美國骨科醫師協會雜誌 Journal of the American Osteopathic Association》刊登了一篇研究報告，內容是針對英文維基百科中的十個疾病條目進行分析，進行參考文獻比對，並邀請專業醫生評審，發現有九成內容錯誤，只有腦震盪條目是正確的。](/news/2014/05/28/美國骨科醫師協會雜誌-Journal-of-the-American-Osteopathic-Association.md)
_消息: 疾病, 腦震盪, 英文維基百科_

##### 蘋果公司
### [蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats by Dr. Dre。 ](/news/2014/05/28/蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats-by-Dr-Dre.md)
_消息: Beats by Dr. Dre, 收購, 美元, 蘋果公司_

##### 巴基斯坦塔利班
### [巴基斯坦塔利班运动：該運動的最大武裝組織馬哈蘇德（Mehasud）宣布退出。 ](/news/2014/05/28/巴基斯坦塔利班运动-該運動的最大武裝組織馬哈蘇德-Mehasud-宣布退出.md)
_消息: 巴基斯坦塔利班_

##### 2014年乌克兰亲俄罗斯示威运动
### [2014年乌克兰亲俄罗斯示威运动：車臣共和國領導人拉姆赞·卡德罗夫發表聲明，稱自己並沒有派兵至烏克蘭東部 Ukraine支持親俄分離主義者的武裝運動。](/news/2014/05/28/2014年乌克兰亲俄罗斯示威运动-車臣共和國領導人拉姆赞-卡德罗夫發表聲明-稱自己並沒有派兵至烏克蘭東部-Ukraine.md)
_消息: 2014年乌克兰亲俄罗斯示威运动, 拉姆赞·卡德罗夫, 車臣共和國領導人_

##### 塞雷卡
### [塞雷卡武裝分子襲擊中非共和國首都班吉一間教堂，至少11人被殺。 ](/news/2014/05/28/塞雷卡武裝分子襲擊中非共和國首都班吉一間教堂-至少11人被殺.md)
_消息: 中非共和国, 塞雷卡, 班吉_

##### 荷兰
### [荷蘭法院批准將錫納羅亞販毒集團領導人El Chino Ántrax Chino Ántrax引渡至美國。](/news/2014/05/28/荷蘭法院批准將錫納羅亞販毒集團領導人El-Chino-Ántrax-Chino-Ántrax引渡至美國.md)
_消息: 美國, 荷兰, 錫納羅亞販毒集團_

##### 法國
### [法國加萊警方突襲並拆除了一座包含來自亞洲、非洲、中東，超過800人的非法移民營地。](/news/2014/05/28/法國加萊警方突襲並拆除了一座包含來自亞洲-非洲-中東-超過800人的非法移民營地.md)
_消息: 中東, 亞洲, 加萊, 法國, 非法移民, 非洲_

##### 中国
### [中国山东省招远市一家麦当劳餐厅发生故意杀人案，6名邪教组织全能神教会成员围殴一名女子致其死亡。](/news/2014/05/28/中国山东省招远市一家麦当劳餐厅发生故意杀人案-6名邪教组织全能神教会成员围殴一名女子致其死亡.md)
_消息: 中国, 全能神教会, 山東省, 招远市, 死亡, 麥當勞_

##### 南韓
### [南韓當地時間午夜零時27分，位於長城郡的一家老人療養院發生火災，造成至少21死8人傷，嫌犯是一名81歲疑似患有老年痴呆症的療養院病患。](/news/2014/05/28/南韓當地時間午夜零時27分-位於長城郡的一家老人療養院發生火災-造成至少21死8人傷-嫌犯是一名81歲疑似患有老年痴呆症.md)
_消息: 南韓, 火災, 老年痴呆症, 長城郡_

##### 2014年埃及总统选举
### [2014年埃及总统选举：因投票率低，埃及選舉委員會宣布投票日延長一天。](/news/2014/05/28/2014年埃及总统选举-因投票率低-埃及選舉委員會宣布投票日延長一天.md)
_消息: 2014年埃及总统选举_

##### 挪威国防部
### [挪威国防部部長索萊德（Ine Marie Eriksen Søreide Marie Eriksen Søreide）宣布，因政府指控俄羅斯併吞克里米亞，所以即日起暫停全年度與俄羅斯的軍事交流。](/news/2014/05/28/挪威国防部部長索萊德-Ine-Marie-Eriksen-Søreide-Marie-Eriksen-Søreide-宣.md)
_消息: 俄羅斯, 克里米亚, 挪威国防部_

##### 歐巴馬
### [美國總統歐巴馬在對西點軍校畢業生演說時宣布，美國將成立一個50億美元規模的「恐怖主義夥伴關係基金」（terrorism partnership fund），用以幫助其他國家對付恐怖分子。](/news/2014/05/28/美國總統歐巴馬在對西點軍校畢業生演說時宣布-美國將成立一個50億美元規模的-恐怖主義夥伴關係基金-terrorism.md)
_消息: 恐怖分子, 歐巴馬, 西點軍校_

## [前一天...](/news/2014/05/27/index.md)

