### [2014-05-28](/news/2014/05/28/index.md)

##### 塞雷卡
# 塞雷卡武裝分子襲擊中非共和國首都班吉一間教堂，至少11人被殺。 

At least 11 people have been killed and dozens injured in an attack on a church in the Central African Republic.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-africa-27614401) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/73979000/jpg/_73979578_73979577.jpg)

### 有关:

1. [在中非共和国布里亞，反巴拉卡與前屬塞雷卡的武裝組織「中非復興人民陣線」爆發武裝衝突，造成近100人喪生 ](/zh/news/2017/06/20/在中非共和国布里亞-反巴拉卡與前屬塞雷卡的武裝組織-中非復興人民陣線-爆發武裝衝突-造成近100人喪生.md) _消息: 中非共和国, 塞雷卡_
2. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 中非共和国_
3. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 中非共和国_
4. [ 中非共和國舉行總統和議會選舉。 ](/zh/news/2015/12/30/中非共和國舉行總統和議會選舉.md) _消息: 中非共和国_
5. [中非共和國穆斯林武裝組織塞雷卡的一名領導人宣佈在該國北部成立「羅格尼共和國」。 ](/zh/news/2015/12/14/中非共和國穆斯林武裝組織塞雷卡的一名領導人宣佈在該國北部成立-羅格尼共和國.md) _消息: 中非共和国, 塞雷卡_
6. [ 兩名法軍士兵在中非共和國班基的維和任務中陣亡 ](/zh/news/2013/12/10/兩名法軍士兵在中非共和國班基的維和任務中陣亡.md) _消息: 中非共和国, 班吉_
7. [ 根據國際紅十字會表示，估計至少超過300人死於近兩日發生在中非共和國首都班基的衝突當中 ](/zh/news/2013/12/6/根據國際紅十字會表示-估計至少超過300人死於近兩日發生在中非共和國首都班基的衝突當中.md) _消息: 中非共和国, 班吉_
8. [ 中非共和國當地民兵與塞雷卡叛亂份子爆發武裝衝突，估計造成60人死亡](/zh/news/2013/10/9/中非共和國當地民兵與塞雷卡叛亂份子爆發武裝衝突-估計造成60人死亡.md) _消息: 中非共和国, 塞雷卡_
9. [ 中非共和國境內親近塞雷卡的叛亂份子勢力與支持弗朗索瓦·博齊澤的部隊之間衝突造成至少有60人被殺害。](/zh/news/2013/09/9/中非共和國境內親近塞雷卡的叛亂份子勢力與支持弗朗索瓦-博齊澤的部隊之間衝突造成至少有60人被殺害.md) _消息: 中非共和国, 塞雷卡_
10. [ 中非共和国反政府武装联盟“塞雷卡”领导人米歇尔·多托贾宣布中止宪法，解散议会和政府，并称在举行选举前由他本人通过颁布法令的方式治理国家。](/zh/news/2013/03/25/中非共和国反政府武装联盟-塞雷卡-领导人米歇尔-多托贾宣布中止宪法-解散议会和政府-并称在举行选举前由他本人通过颁布法.md) _消息: 中非共和国, 塞雷卡_
