### [2013-12-29](/news/2013/12/29/index.md)

##### 黎巴嫩
#  兩枚自黎巴嫩射出的火箭擊中以色列領土，以色列則以發射20枚砲彈作為回擊 




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/12/29/us-lebanon-israel-rockets-idUSBRE9BS01C20131229)

### 有关:

1. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列_
2. [以色列與巴勒斯坦達成長期停火協議，結束七個星期的衝突。 ](/zh/news/2014/08/27/以色列與巴勒斯坦達成長期停火協議-結束七個星期的衝突.md) _消息: 以色列_
3. [ 黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah ](/zh/news/2013/12/27/黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件-造成七人死亡-71人受傷-其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德-沙塔赫-Chat.md) _消息: 黎巴嫩_
4. [ 在“巴以和谈”中断16个月后，巴勒斯坦和以色列双方代表在约旦首都安曼举行首次会谈。](/zh/news/2012/01/3/在-巴以和谈-中断16个月后-巴勒斯坦和以色列双方代表在约旦首都安曼举行首次会谈.md) _消息: 以色列_
5. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 以色列_
6. [ 在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后，哈马斯同意与以色列恢复停火状态。](/zh/news/2011/08/21/在以色列军队为报复巴勒斯坦武装人员渗入以色列发动袭击而向加沙地带发动空袭后-哈马斯同意与以色列恢复停火状态.md) _消息: 以色列_
7. [ 以色列特拉维夫地方法院判定以色列前总统摩西·卡察夫强奸和性骚扰等罪名成立。](/zh/news/2010/12/30/以色列特拉维夫地方法院判定以色列前总统摩西-卡察夫强奸和性骚扰等罪名成立.md) _消息: 以色列_
8. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 以色列, 黎巴嫩_
10. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級，两天激战至少造成57人死亡，其中包括27名黎巴嫩政府军士兵。[http:--news.sohu.com-20070521-n250125124.shtml Sohu]，伤亡数字根据CCTV最新直播报道。](/zh/news/2007/05/21/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級-两天激战至少造成57人死亡-其中包括27名黎巴嫩政府军士兵-http-new.md) _消息: 黎巴嫩_
