### [2013-12-29](/news/2013/12/29/index.md)

##### 沙烏地阿拉伯
#  沙烏地阿拉伯給予黎巴嫩三億美元的貸款，協助增強該國軍事實力 

Lebanese President Michel Suleiman announces largest grant ever given to the country's armed forces.


### 信息来源:

1. [半島電視台](http://www.aljazeera.com/news/middleeast/2013/12/saudi-arabia-pledges-3bn-lebanese-army-2013122916819356742.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/Images/2013/12/29/20131229161917511580_20.jpg)

### 有关:

1. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
2. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
3. [ 黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah ](/zh/news/2013/12/27/黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件-造成七人死亡-71人受傷-其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德-沙塔赫-Chat.md) _消息: 黎巴嫩_
4. [ 埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。](/zh/news/2010/01/25/埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海-机上90人失踪.md) _消息: 黎巴嫩_
5. [黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診。](/zh/news/2009/05/30/黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診.md) _消息: 黎巴嫩_
6. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 黎巴嫩_
7. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 黎巴嫩_
8. [黎巴嫩议会以高票选出武装部队司令米歇尔·苏莱曼为黎巴嫩总统。](/zh/news/2008/05/25/黎巴嫩议会以高票选出武装部队司令米歇尔-苏莱曼为黎巴嫩总统.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡。](/zh/news/2008/05/9/黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡.md) _消息: 黎巴嫩_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
