### [2013-12-29](/news/2013/12/29/index.md)

##### 渡輪
#  渡輪國王航道號 King Seaways從英國紐卡索出發前往荷蘭阿姆斯特丹時，於北海途中起火。一名男子被指控涉嫌縱火而遭到逮捕 

Two crew and four passengers evacuated by helicopter after fire forces Amsterdam-bound ferry to turn back to Newcastle


### 信息来源:

1. [衛報](http://www.theguardian.com/uk-news/2013/dec/29/men-arrested-fire-north-sea-ferry) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/static/sys-images/Guardian/Pix/pictures/2013/12/29/1388310552721/A-DFDS-ferry-011.jpg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTMucG5n&enable=upscale&s=de79ddfb4afa2833887f74819295d3d0)

### 有关:

1. [英國凱特王妃產下一名女嬰，5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為「-{zh-tw:夏綠蒂·伊莉莎白; zh-hk:夏洛特·伊利沙伯; zh-cn:夏洛特·伊丽莎白;}-·戴安娜」](/zh/news/2015/05/2/英國凱特王妃產下一名女嬰-5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為-zh-tw-夏綠蒂-伊莉莎白-zh-hk-夏洛特-伊.md) _消息: 英国_
2. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英国_
3. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 荷兰_
4. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
5. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 英国_
6. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 荷兰_
7. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英国_
8. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 荷兰_
9. [英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組，辨識出7種常見疾病的致病基因。此計畫耗費約900萬英鎊，有50個機構參與。](/zh/news/2007/06/8/英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組-辨識出7種常見疾病的致病基因-此計畫耗費約900萬英鎊-有50個機構參與.md) _消息: 英国_
10. [14歲英國少年佩勒姆（Michael Perham）成功單人航海橫渡大西洋，成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者。](/zh/news/2007/01/3/14歲英國少年佩勒姆-Michael-Perham-成功單人航海橫渡大西洋-成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者.md) _消息: 英国_
