### [2010-06-6](/news/2010/06/6/index.md)

##### 西班牙
#  西班牙选手拉斐尔·纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军。




### 信息来源:

1. [腾讯](http://news.qq.com/a/20100607/000033.htm)

### 有关:

1. [ 《联合国气候变化框架公约》秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference改在西班牙马德里举行，会期不变，仍为12月2日至13日，智利仍然担任主席国。 ](/zh/news/2019/11/1/联合国气候变化框架公约-秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會-United-Nations-Climate-Cha.md) _消息: 西班牙_
2. [德国石荷州最高法院裁定，加泰罗尼亚自治区前主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）可被引渡回西班牙，不过引渡条件是普伊格德蒙特在西班牙只能接受滥用公共资金的指控，而不接受更严重的叛乱指控 ](/zh/news/2018/07/12/德国石荷州最高法院裁定-加泰罗尼亚自治区前主席普伊格德蒙特-Carles-Puigdemont-可被引渡回西班牙-不过引.md) _消息: 西班牙_
3. [西班牙巴斯克地區超過17萬人組成202公里「人鏈」，要求舉行獨立公投 ](/zh/news/2018/06/10/西班牙巴斯克地區超過17萬人組成202公里-人鏈-要求舉行獨立公投.md) _消息: 西班牙_
4. [西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束，支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席，前自治區主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）在選舉後呼籲西班牙政府展開對話 ](/zh/news/2017/12/22/西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束-支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席-前自治區主席普伊格德蒙特-Carles.md) _消息: 西班牙_
5. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 西班牙_
6. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 ](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔, 西班牙_
7. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 [http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- (url=https:--web.archive.org-web-20140614023203-http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- )] 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔, 西班牙_
8. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔, 西班牙_
9. [西班牙运动员纳达尔在2009年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比2战胜了瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2009/02/1/西班牙运动员纳达尔在2009年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比2战胜了瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔, 西班牙_
10. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔, 西班牙_
