### [2008-10-25](/news/2008/10/25/index.md)

##### 臺灣
#  台灣人民由於抗議馬英九政府政績不理想以及過度向中國傾斜，泛綠陣營於今日舉辦號稱有五十萬人的1025反黑心顧台灣大遊行。




### 信息来源:

1. [民進黨](https://web.archive.org/web/20081027095943/http://www.dpp.org.tw/news_content.php?kw=&menu_sn=7&sub_menu=44&sn=3343)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [台湾宜蘭縣蘇澳鎮南方澳跨海大橋倒塌，至少20人受伤 ](/zh/news/2019/10/1/台湾宜蘭縣蘇澳鎮南方澳跨海大橋倒塌-至少20人受伤.md) _消息: 臺灣_
3. [非洲豬瘟在越南蔓延，已有34省、市成為疫區，臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場。 ](/zh/news/2019/05/19/非洲豬瘟在越南蔓延-已有34省-市成為疫區-臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場.md) _消息: 臺灣_
4. [美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成，美國方面出席由美國在台協會主席莫健、美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯、美國國務院海外建築業務局大使默色、AIT處長梅健華，中华民国方面出席由中華民國總統蔡英文、前總統馬英九、行政院院長賴清德、外交部部長吳釗燮、台北市市長柯文哲](/zh/news/2018/06/12/美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成-美國方面出席由美國在台協會主席莫健-美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯-美國國.md) _消息: 馬英九_
5. [台灣藝人孫越晚間9點56分，因敗血症合併多重器官衰竭，病逝於台大醫院 [https:--star.ettoday.net-news-1146930 (ETtoday新聞雲)] [https:--news.tvbs.com.tw-entertainment-912567 (TVBS)] ，享壽87歲。](/zh/news/2018/05/1/台灣藝人孫越晚間9點56分-因敗血症合併多重器官衰竭-病逝於台大醫院-https-starettodaynet.md) _消息: 臺灣_
6. [ 臺灣花蓮外海在23:50分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模;}-6.2地震，花蓮市區最大震度7級，造成數棟大樓倒塌，多人傷亡](/zh/news/2018/02/6/臺灣花蓮外海在23-50分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里氏地震规模.md) _消息: 臺灣_
7. [臺湾花莲县东部近海於21:56发生M w 6.1级地震，臺湾全岛皆有明显震感 ](/zh/news/2018/02/4/臺湾花莲县东部近海於21-56发生M-w-61级地震-臺湾全岛皆有明显震感.md) _消息: 臺灣_
8. [由台湾国家太空中心自行研制的福尔摩沙卫星五号搭载SpaceX的猎鹰9号运载火箭在美国范登堡空军基地发射升空，在低地球轨道运行 ](/zh/news/2017/08/24/由台湾国家太空中心自行研制的福尔摩沙卫星五号搭载SpaceX的猎鹰9号运载火箭在美国范登堡空军基地发射升空-在低地球轨道.md) _消息: 臺灣_
9. [第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕，由中華民國總統馬英九主持開幕儀式。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=242373&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/16/第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕-由中華民國總統馬英九主持開幕儀式-http-iservicelibertyti.md) _消息: 臺灣, 馬英九_
10. [中国大陆国台办宣布确定赠送台湾两只大熊猫。台灣官方指中国大陸沒有與台灣討論即決定，「不尊重」台灣。國民黨主席馬英九則表示，台北市立動物園已準備迎接熊貓。](/zh/news/2006/01/6/中国大陆国台办宣布确定赠送台湾两只大熊猫-台灣官方指中国大陸沒有與台灣討論即決定-不尊重-台灣-國民黨主席馬英九則表示.md) _消息: 臺灣, 馬英九_
