### [2010-11-4](/news/2010/11/4/index.md)

##### 联合国开发计划署
#  联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。




### 信息来源:

1. [中国国际在线/新浪（没有中国排名）](http://news.sina.com.cn/w/2010-11-05/093821418177.shtml)
2. [中国国际在线/网易（没有中国排名）](https://web.archive.org/web/20101110032239/http://discover.news.163.com/10/1106/09/6KQ2FOIA000125LI.html)
3. [联合国网站（有中国排名）](http://www.un.org/zh/development/hdr/2010/pdf/PR3-HDR10-HD1-China.pdf)

### 有关:

1. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 中國, 澳大利亚, 美_
2. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中國, 德国, 美, 荷兰_
3. [ 法國當局登載一起「法國大腸桿菌疫情」的首起致死案例，此病婦所感染的桿菌病株與先前在德國造成48死，並在美國及瑞典各造成1死的大腸桿菌疫情病株不盡相同。 ](/zh/news/2011/07/2/法國當局登載一起-法國大腸桿菌疫情-的首起致死案例-此病婦所感染的桿菌病株與先前在德國造成48死-並在美國及瑞典各造成.md) _消息: 德国, 瑞典, 美_
4. [ 中国吉利集团在瑞典哥德堡与美国福特汽车公司签署最终股权收购协议，获得沃尔沃汽车公司的全部股权及相关资产。](/zh/news/2010/03/28/中国吉利集团在瑞典哥德堡与美国福特汽车公司签署最终股权收购协议-获得沃尔沃汽车公司的全部股权及相关资产.md) _消息: 中國, 瑞典, 美_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 中國, 加拿大, 德国, 瑞典, 美, 荷兰_
6. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 中國, 愛爾蘭, 美_
7. [ 日本捕鯨船隊出發前往南太平洋地区，计划捕杀935头南极小须鲸、50头座头鲸和50头长须鲸，英国、澳大利亚、新西兰、美国提出抗议，绿色和平派出希望号船舰前往阻止。](/zh/news/2007/11/17/日本捕鯨船隊出發前往南太平洋地区-计划捕杀935头南极小须鲸-50头座头鲸和50头长须鲸-英国-澳大利亚-新西兰-美国.md) _消息: 新西蘭, 澳大利亚, 美_
8. [根據荷蘭一項研究指出，中國已經在二氧化碳排效總量方面超過美國，成為全球第一。](/zh/news/2007/06/20/根據荷蘭一項研究指出-中國已經在二氧化碳排效總量方面超過美國-成為全球第一.md) _消息: 中國, 美, 荷兰_
9. [白宮表示，在1月11日，中國利用地面發射的中程彈道飛彈，摧毀了退役的风云一号C卫星。美國、澳洲和加拿大已共同向中國表達關切。[https:--web.archive.org-web-20070124044759-http:--hk.news.yahoo.com-070119-3-20abb.html 路透社]維基新聞](/zh/news/2007/01/18/白宮表示-在1月11日-中國利用地面發射的中程彈道飛彈-摧毀了退役的风云一号C卫星-美國-澳洲和加拿大已共同向中國表達關.md) _消息: 中國, 加拿大, 美_
10. [美國、英國、法國、德國、俄羅斯和中國代表共同簽署聯合聲明，同意聯合國國際原子能總署向聯合國安理會報告它對伊朗所採取的步驟。](/zh/news/2006/01/31/美國-英國-法國-德國-俄羅斯和中國代表共同簽署聯合聲明-同意聯合國國際原子能總署向聯合國安理會報告它對伊朗所採取的步驟.md) _消息: 中國, 德国, 美_
