### [2016-10-15](/news/2016/10/15/index.md)

##### 泰国国王
# 在新泰王登基前，前總理、現任泰國樞密院院長炳·廷素拉暖將擔任攝政王，行使國王的行政權力。 




### 有关:

1. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰國總理_
2. [ 迫于红衫军反政府集会的压力，泰国总理阿披实·威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院，并在11月举行议会选举。](/zh/news/2010/05/6/迫于红衫军反政府集会的压力-泰国总理阿披实-威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院-并在11月举行议会选举.md) _消息: 泰國總理_
3. [泰国总理颂猜宣布在被人民民主联盟支持者占领的曼谷素万那普国际机场和廊曼国际机场实行紧急状态。](/zh/news/2008/11/27/泰国总理颂猜宣布在被人民民主联盟支持者占领的曼谷素万那普国际机场和廊曼国际机场实行紧急状态.md) _消息: 泰國總理_
4. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰國總理_
5. [泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判，判处他信有期徒刑两年。](/zh/news/2008/10/21/泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判-判处他信有期徒刑两年.md) _消息: 泰國總理_
6. [ 泰国人民民主联盟的支持者在曼谷举行反政府示威，冲进总理府等政府部门，并占领国家电视台。](/zh/news/2008/08/26/泰国人民民主联盟的支持者在曼谷举行反政府示威-冲进总理府等政府部门-并占领国家电视台.md) _消息: 泰國總理_
7. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 泰國總理_
8. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 泰國總理_
9. [人民力量党主席沙马·顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬·阿杜德签署的御令，正式成为泰国总理。](/zh/news/2008/01/29/人民力量党主席沙马-顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬-阿杜德签署的御令-正式成为泰国总理.md) _消息: 泰国国王, 泰國總理_
10. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 炳·廷素拉暖_
