### [2011-01-11](/news/2011/01/11/index.md)

##### 胡錦濤
# 中国国家主席、中央军委主席胡锦涛在北京会见来访的美国国防部长罗伯特·盖茨。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2011-01/11/c_12969802.htm)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 胡錦濤_
2. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 胡錦濤_
3. [ 博鳌亚洲论坛2011年年会在海南博鳌开幕。中国国家主席胡锦涛、俄罗斯总统梅德韦杰夫、巴西总统罗塞夫、南非总统祖马、韩国总理金滉植、西班牙首相萨帕特罗、乌克兰总理阿扎罗夫、新西兰副总理兼财政部长英格利希等国家领导人以及来自不同国家和地区的1400多名政界、工商界人士和专家学者出席开幕式。](/zh/news/2011/04/15/博鳌亚洲论坛2011年年会在海南博鳌开幕-中国国家主席胡锦涛-俄罗斯总统梅德韦杰夫-巴西总统罗塞夫-南非总统祖马-韩国.md) _消息: 胡錦濤_
4. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 胡錦濤_
5. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 罗伯特·盖茨_
6. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 胡錦濤_
7. [連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用。中國國家主席胡錦濤、土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫、哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫、烏茲別克斯坦總統卡里莫夫主持通氣儀式。](/zh/news/2009/12/14/連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用-中國國家主席胡錦濤-土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫-哈薩.md) _消息: 胡錦濤_
8. [中国共产党总书记胡锦涛在北京會晤到访的台湾中国国民党主席吴伯雄，取得多项共识。](/zh/news/2009/05/26/中国共产党总书记胡锦涛在北京會晤到访的台湾中国国民党主席吴伯雄-取得多项共识.md) _消息: 胡錦濤_
9. [第十一屆中國全國人民代表大會代表名單公佈，包含胡錦濤等共2987名。](/zh/news/2008/03/1/第十一屆中國全國人民代表大會代表名單公佈-包含胡錦濤等共2987名.md) _消息: 胡錦濤_
10. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 胡錦濤_
