### [2007-11-26](/news/2007/11/26/index.md)

##### 印尼
# 印尼松巴哇島在4小時內發生兩次強烈地震，分別是為黎克特制6.7及6.3級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.0425.htm 香港天文台]date=十一月 2017 [http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.0035.htm 香港天文台]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 印尼_
2. [印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案，至少造成7人死亡 ](/zh/news/2016/01/14/印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案-至少造成7人死亡.md) _消息: 印尼_
3. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 印尼_
4. [印尼警察在峇里島殺死五名懷疑與回教祈禱團有關連的武裝分子 ](/zh/news/2012/03/18/印尼警察在峇里島殺死五名懷疑與回教祈禱團有關連的武裝分子.md) _消息: 印尼_
5. [第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕。](/zh/news/2011/05/7/第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕.md) _消息: 印尼_
6. [ 印尼財政部長斯里·穆里亞尼·英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁。](/zh/news/2010/05/5/印尼財政部長斯里-穆里亞尼-英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁.md) _消息: 印尼_
7. [ 繼黎克特制7强烈地震後，海地發生規模6.1餘震，暫無傷亡報告。](/zh/news/2010/01/20/繼黎克特制7强烈地震後-海地發生規模61餘震-暫無傷亡報告.md) _消息: 黎克特制_
8. [印尼首都雅加达的两家豪华酒店（丽思卡尔顿酒店与万豪酒店）遭受炸弹袭击，造成至少9人死亡、近50人受伤。](/zh/news/2009/07/17/印尼首都雅加达的两家豪华酒店-丽思卡尔顿酒店与万豪酒店-遭受炸弹袭击-造成至少9人死亡-近50人受伤.md) _消息: 印尼_
9. [英國發生近25年來最強烈的地震，強度黎克特制5.2級，震央位於林肯郡（Lincolnshire）的小鎮馬基特雷森（Market Rasen）。](/zh/news/2008/02/27/英國發生近25年來最強烈的地震-強度黎克特制52級-震央位於林肯郡-Lincolnshire-的小鎮馬基特雷森-Mar.md) _消息: 黎克特制_
10. [失蹤的印尼客機阿當航空574號航班在蘇拉威西島外海尋獲部份機尾。](/zh/news/2007/01/10/失蹤的印尼客機阿當航空574號航班在蘇拉威西島外海尋獲部份機尾.md) _消息: 印尼_
