### [2007-11-26](/news/2007/11/26/index.md)

##### 國際展覽局
# 国际展览局第142届大会在巴黎召开，韩国丽水击败波兰弗罗茨瓦夫和摩洛哥丹吉尔，赢得2012年世界博览会主办权。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2007-11/27/content_7155369.htm)

### 有关:

1. [日韩关系日渐紧张的同时，韩国军方宣布在两国主权争议地区独岛附近海域启动为期两天的独岛防御演习（“东海领土守护演习”） ](/zh/news/2019/08/25/日韩关系日渐紧张的同时-韩国军方宣布在两国主权争议地区独岛附近海域启动为期两天的独岛防御演习-东海领土守护演习.md) _消息: 韩国_
2. [當地時間晚上9時許，法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊，一名槍手以自動武器射擊一輛警車，擊斃一名警察，該名槍手被其他警察擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任。 ](/zh/news/2017/04/20/當地時間晚上9時許-法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊-一名槍手以自動武器射擊一輛警車-擊斃一名警察-該名槍手被其他警察擊.md) _消息: 巴黎_
3. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 韩国_
4. [韓國核電廠營運商「韓國水電與核電公司」內部核電技術與核電廠設計圖文件再遭駭客洩漏，是自本月15日起的第5次。](/zh/news/2014/12/23/韓國核電廠營運商-韓國水電與核電公司-內部核電技術與核電廠設計圖文件再遭駭客洩漏-是自本月15日起的第5次.md) _消息: 韩国_
5. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 韩国_
6. [ 法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示，希望建立一个真正的欧洲经济政府](/zh/news/2011/08/16/法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示-希望建立一个真正的欧洲经济政府.md) _消息: 巴黎_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 摩洛哥_
8. [ 韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻，該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻，而韓國船舶或載有韓國人的船舶遭到索馬裡海盜劫持自2006年4月以來共7次。](/zh/news/2010/10/9/韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻-該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻-而韓國船.md) _消息: 韩国_
9. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 韩国_
10. [ 韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年，缓期3年执行。](/zh/news/2009/10/26/韩国首尔中央地方法院以侵吞研究经费和非法买卖卵子罪一审判决生物学家黄禹锡有期徒刑2年-缓期3年执行.md) _消息: 韩国_
