### [2007-11-26](/news/2007/11/26/index.md)

##### 日本
# 日本本州東面近岸發生一次強烈地震，是為黎克特制6.2級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.2229.htm 香港天文台]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 日本_
2. [連接日本東京都和埼玉縣的JR埼京線列車上發生非禮事件，一名20多歲女生在車廂中被4名素未謀面的男子明目張膽地猥褻侵犯，媒體報導非禮過程長達20多分鐘 ](/zh/news/2017/07/19/連接日本東京都和埼玉縣的JR埼京線列車上發生非禮事件-一名20多歲女生在車廂中被4名素未謀面的男子明目張膽地猥褻侵犯-媒.md) _消息: 日本_
3. [二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會 ](/zh/news/2017/07/8/二十國集團決定讓日本和沙烏地阿拉伯承辦2019年與2020年的二十國集團峰會.md) _消息: 日本_
4. [日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎 ](/zh/news/2014/03/25/日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎.md) _消息: 日本_
5. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 日本_
6. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 日本_
7. [福田康夫当选日本自民党第22任总裁。 ](/zh/news/2007/09/23/福田康夫当选日本自民党第22任总裁.md) _消息: 日本_
8. [日本新任总务大臣增田宽也承認卷入政治獻金丑聞，但拒絕辭職。](/zh/news/2007/09/8/日本新任总务大臣增田宽也承認卷入政治獻金丑聞-但拒絕辭職.md) _消息: 日本_
9. [日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門（Livedoor）公司涉及內線交易，引爆日經指數暴跌，東京證券交易所在下午宣佈提早結束交易，為該所56年來第二次採取這種緊急措施。](/zh/news/2006/01/18/日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門-Livedoor-公司涉及內線交易-引爆日經指數暴跌-東京證券交易所在下午宣佈提早.md) _消息: 日本_
10. [日本總務大臣竹中平藏上午宣佈，人口普查顯示该国總人口減少到約1.28億，而且根據聯合國推算，日本總人口排名已下降至第10位。](/zh/news/2005/12/27/日本總務大臣竹中平藏上午宣佈-人口普查顯示该国總人口減少到約128億-而且根據聯合國推算-日本總人口排名已下降至第10.md) _消息: 日本_
