### [2016-07-20](/news/2016/07/20/index.md)

##### 帕维尔·舍列梅特
# 著名乌克兰记者帕维尔·舍列梅特在基辅遭遇汽车炸弹袭击丧生 

Mr. Sheremet, 44, was among several well-known reporters in Russia who moved to Ukraine, where restrictions on the news media are looser.


### 信息来源:

1. [New](http://www.nytimes.com/2016/07/21/world/europe/pavel-sheremet-kiev-car-bomb.html) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2016/07/21/world/21ukraine-web1/21ukraine-web1-facebookJumbo.jpg)

### 有关:

1. [2017年欧洲歌唱大赛在乌克兰基辅國際展覽中心举行，葡萄牙选手萨尔瓦多·索布拉尔凭借歌曲《相爱》勇夺全场最高分758分，夺得本国首个欧唱大赛冠军 ](/zh/news/2017/05/14/2017年欧洲歌唱大赛在乌克兰基辅國際展覽中心举行-葡萄牙选手萨尔瓦多-索布拉尔凭借歌曲-相爱-勇夺全场最高分758分.md) _消息: 基辅_
2. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 汽車炸彈_
3. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 基辅_
4. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 汽車炸彈_
5. [ 馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件，兩名聯合國維和人員身亡 ](/zh/news/2013/12/14/馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件-兩名聯合國維和人員身亡.md) _消息: 汽車炸彈_
6. [乌克兰首都基辅的一家法院以在2009年乌克兰和俄罗斯的天然气供应协议中滥用职权的罪名判决乌克兰前总理尤利娅·季莫申科7年监禁。](/zh/news/2011/10/11/乌克兰首都基辅的一家法院以在2009年乌克兰和俄罗斯的天然气供应协议中滥用职权的罪名判决乌克兰前总理尤利娅-季莫申科7年.md) _消息: 基辅_
7. [ 巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少80人死亡，200多人受伤。](/zh/news/2009/10/28/巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少80人死亡-200多人受伤.md) _消息: 汽車炸彈_
8. [ 伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡，512人受伤。](/zh/news/2009/10/25/伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡-512人受伤.md) _消息: 汽車炸彈_
9. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 汽車炸彈_
10. [俄羅斯國營天然氣產業公司（Gazprom）指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣，基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的經濟。](/zh/news/2006/01/2/俄羅斯國營天然氣產業公司-Gazprom-指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣-基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的.md) _消息: 基辅_
