### [2009-04-13](/news/2009/04/13/index.md)

##### 泰国
# 泰國首相阿披實宣佈在首都曼谷的示威已經「受到控制」。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/1/hi/world/asia-pacific/7996845.stm)

### 有关:

1. [泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人 ](/zh/news/2018/07/2/泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人.md) _消息: 泰国_
2. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 曼谷, 泰国_
3. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
4. [ 泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威，要求总理阿披实下台，解散国会，重新大选。](/zh/news/2010/03/16/泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威-要求总理阿披实下台-解散国会-重新大选.md) _消息: 泰国, 阿披實_
5. [由於曼谷市區示威活動持續進行，總理阿披實險遭示威者攻擊，泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態。](/zh/news/2009/04/12/由於曼谷市區示威活動持續進行-總理阿披實險遭示威者攻擊-泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態.md) _消息: 曼谷_
6. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
7. [泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持，当选为新一任泰国首相。](/zh/news/2008/12/15/泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持-当选为新一任泰国首相.md) _消息: 泰国_
8. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 曼谷, 泰国_
9. [泰国One Two-Go航空269號班機在降落布吉國際機場時墜毀，88人死亡42人受伤。](/zh/news/2007/09/16/泰国One-Two-Go航空269號班機在降落布吉國際機場時墜毀-88人死亡42人受伤.md) _消息: 泰国_
10. [一架空中客車A380，在泰國首都曼谷的新曼谷國際機場撞向飛機庫，機翼輕微損毀。](/zh/news/2007/09/1/一架空中客車A380-在泰國首都曼谷的新曼谷國際機場撞向飛機庫-機翼輕微損毀.md) _消息: 曼谷, 泰国_
