### [2007-11-30](/news/2007/11/30/index.md)

##### 总统
# 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法案，决定从12月12日起，俄罗斯联邦暂停执行《欧洲常规武装力量条约》。




### 信息来源:

1. [中国日报](http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/2007-11/30/content_6290800.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2007-11/30/content_7175648.htm)

### 有关:

1. [ 俄罗斯联邦阿穆尔州布拉戈维申斯克阿穆尔建筑与住房公用事业中等技术学校（Амурский колледж строительства и жилищно-коммунального хозяйства）发生阿穆尔建筑与住房公用事业中等技术学校枪击案 в Амурском колледже строительства и ЖКХ ](/zh/news/2019/11/14/俄罗斯联邦阿穆尔州布拉戈维申斯克阿穆尔建筑与住房公用事业中等技术学校-Амурский-колледж-строите.md) _消息: 俄罗斯联邦_
2. [俄羅斯總統弗拉基米尔·普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火。 ](/zh/news/2019/07/31/俄羅斯總統弗拉基米尔-普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
3. [中国国家主席习近平和俄罗斯总统弗拉基米尔·普京共同签署《中华人民共和国和俄罗斯联邦关于加强当代全球战略稳定的联合声明》。 ](/zh/news/2019/06/5/中国国家主席习近平和俄罗斯总统弗拉基米尔-普京共同签署-中华人民共和国和俄罗斯联邦关于加强当代全球战略稳定的联合声明.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
4. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 俄罗斯联邦, 总统_
5. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令禁止VPN服务](/zh/news/2017/08/1/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令禁止VPN服务.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
6. [ 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京和乌克兰当选总统彼得·波罗申科呼吁迅速停止乌克兰东部的暴力行动。 ](/zh/news/2014/06/1/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京和乌克兰当选总统彼得-波罗申科呼吁迅速停止乌克兰东部的暴力行动.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
7. [俄罗斯现任总理、统一俄罗斯党主席弗拉基米尔·普京在4日举行的总统选举中获胜，当选为下一任总统。](/zh/news/2012/03/5/俄罗斯现任总理-统一俄罗斯党主席弗拉基米尔-普京在4日举行的总统选举中获胜-当选为下一任总统.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
8. [俄罗斯总理弗拉基米尔·普京接受俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫的提议，将参加于2012年3月举行的总统选举。](/zh/news/2011/09/24/俄罗斯总理弗拉基米尔-普京接受俄罗斯总统德米特里-梅德韦杰夫的提议-将参加于2012年3月举行的总统选举.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
9. [俄羅斯总统弗拉基米尔·普京和澳大利亞总理約翰·霍華德签署澳大利亚向俄罗斯提供核原料的贸易协议。](/zh/news/2007/09/7/俄羅斯总统弗拉基米尔-普京和澳大利亞总理約翰-霍華德签署澳大利亚向俄罗斯提供核原料的贸易协议.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统_
10. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令，宣布暂停履行《欧洲常规武装力量条约》。](/zh/news/2007/07/14/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令-宣布暂停履行-欧洲常规武装力量条约.md) _消息: 弗拉基米尔·普京, 总统, 欧洲常规武装力量条约_
