### [2008-09-25](/news/2008/09/25/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中华人民共和国长征二号F型运载火箭搭载神舟七号载人航天飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心发射升空。




### 信息来源:

1. [中國新聞網](http://www.chinanews.com.cn/gn/news/2008/09-25/1394711.shtml)
2. [新華社](http://news.xinhuanet.com/tech/2008-09/25/content_10111568.htm)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [北京时间22时55分，中华人民共和国广西壮族自治区北流市附近发生里氏5.2级地震 ](/zh/news/2019/10/12/北京时间22时55分-中华人民共和国广西壮族自治区北流市附近发生里氏52级地震.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [中華人民共和國312国道江苏无锡段發生倒塌事故 ](/zh/news/2019/10/10/中華人民共和國312国道江苏无锡段發生倒塌事故.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [中國甘肅酒泉衛星發射中心報導，中國首枚民營運載火箭「朱雀一號」同日發射升空，因火箭部分節段飛行異常，致搭載之衛星未能順利進入地球軌道。](/zh/news/2018/10/27/中國甘肅酒泉衛星發射中心報導-中國首枚民營運載火箭-朱雀一號-同日發射升空-因火箭部分節段飛行異常-致搭載之衛星未能順利.md) _消息: 甘肅, 酒泉衛星發射中心_
8. [海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设，将成为继酒泉、太原、西昌之后的中国第四个航天发射场。](/zh/news/2009/09/14/海南航天发射场在中国海南省文昌市开工建设-将成为继酒泉-太原-西昌之后的中国第四个航天发射场.md) _消息: 中華人民共和国, 酒泉衛星發射中心_
9. [中国神舟七号载人航天飞船返回舱载着翟志刚、刘伯明、景海鹏三名航天员在内蒙古自治区四子王旗主着落场成功着陆。](/zh/news/2008/09/28/中国神舟七号载人航天飞船返回舱载着翟志刚-刘伯明-景海鹏三名航天员在内蒙古自治区四子王旗主着落场成功着陆.md) _消息: 神舟七号, 载人航天飞船_
10. [中华人民共和国宇航员翟志刚步出神舟七号载人航天飞船，执行太空行走任务，成为首个太空行走的中国宇航员。](/zh/news/2008/09/27/中华人民共和国宇航员翟志刚步出神舟七号载人航天飞船-执行太空行走任务-成为首个太空行走的中国宇航员.md) _消息: 中華人民共和国, 神舟七号, 载人航天飞船_
