### [2011-08-8](/news/2011/08/8/index.md)

##### 沙烏地阿拉伯
#  沙烏地阿拉伯、科威特和巴林相继召回驻叙利亚大使。就在来自阿拉伯世界的压力骤升之际，叙利亚政府撤换了国防部长。




### 有关:

1. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 叙利亚_
2. [ 敘利亞南部那瓦（Nawa）發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外，並且造成車上至少有21名平民遭到殺害](/zh/news/2013/10/16/敘利亞南部那瓦-Nawa-發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外-並且造成車上至少有21名平民遭到殺害.md) _消息: 叙利亚_
3. [ 禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備](/zh/news/2013/10/1/禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備.md) _消息: 叙利亚_
4. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 叙利亚_
5. [ 安理会通过主席声明，敦促叙利亚各方尽快停火。](/zh/news/2012/04/5/安理会通过主席声明-敦促叙利亚各方尽快停火.md) _消息: 叙利亚_
6. [巴林警方凌晨开始对反政府示威者活动的主要地点麦纳麦珍珠广场采取强制清场行动，目前已控制了广场，并禁止任何人员进入。两名示威者在与警方的冲突中被打死，数十人受伤。](/zh/news/2011/02/17/巴林警方凌晨开始对反政府示威者活动的主要地点麦纳麦珍珠广场采取强制清场行动-目前已控制了广场-并禁止任何人员进入-两名示.md) _消息: 巴林_
7. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 叙利亚_
8. [第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕，会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题。](/zh/news/2008/03/29/第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕-会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题.md) _消息: 叙利亚_
9. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 沙烏地阿拉伯_
10. [科威特埃米尔谢赫萨阿德·阿卜杜拉·萨巴赫同意将埃米尔一职让给科威特现首相谢赫萨巴赫·艾哈迈德·萨巴赫。](/zh/news/2006/01/24/科威特埃米尔谢赫萨阿德-阿卜杜拉-萨巴赫同意将埃米尔一职让给科威特现首相谢赫萨巴赫-艾哈迈德-萨巴赫.md) _消息: 科威特_
