### [2010-11-28](/news/2010/11/28/index.md)

##### 維基解密
#  维基解密网站泄露25万份美国驻外使馆发给美国国务院的秘密文传电报。 




### 信息来源:

1. [路透](http://cn.reuters.com/article/CNAnalysesNews/idCNCHINA-3414020101129)

### 有关:

1. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美国国务院_
2. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 美国国务院_
3. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 美国国务院_
4. [英國警方拘捕維基解密共同創辦人朱利安·阿桑奇 ](/zh/news/2019/04/11/英國警方拘捕維基解密共同創辦人朱利安-阿桑奇.md) _消息: 維基解密_
5. [ 厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實，一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇（Julian Assange），上月獲厄瓜多爾批准入籍 ](/zh/news/2018/01/11/厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實-一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇-Julian-Assange-上月.md) _消息: 維基解密_
6. [美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” ](/zh/news/2018/01/10/美国国务院发布新的旅游警示-将中国列为第二级别的-提高警觉国家-指出当局有-广泛的能力禁止旅客离开中国.md) _消息: 美国国务院_
7. [中華人民共和國外交部發言人指責美國干預中國司法。在5月6日，美國國務院發表了一項聲明，呼籲釋放浦志強。浦是一位维权律师，當日為浦被關押的一周年](/zh/news/2015/05/7/中華人民共和國外交部發言人指責美國干預中國司法-在5月6日-美國國務院發表了一項聲明-呼籲釋放浦志強-浦是一位维权律师.md) _消息: 美国国务院_
8. [中國與美國繼續就中國在南中國海造人工島一事隔空互嗆。中國外交部發言人洪磊痛批美軍的作法不負責任且危險；而美國國務院則回應稱不曉得中國有什麼憑據對美國軍機提出警告；五角大廈的發言人則稱美軍不排除下一步進入人工島的12海浬範圍](/zh/news/2015/05/20/中國與美國繼續就中國在南中國海造人工島一事隔空互嗆-中國外交部發言人洪磊痛批美軍的作法不負責任且危險-而美國國務院則回應.md) _消息: 美国国务院_
9. [美國總統贝拉克·奥巴马在牙買加演說時稱，中國不可在南中國海以大欺小，美國對此關注。前一日美國國務院已表示對中國在南中國海填海造地的軍事化工程感到憂慮，不過中國的外交部發言人華春瑩則表示，美國沒有權力指責別人。](/zh/news/2015/04/7/美國總統贝拉克-奥巴马在牙買加演說時稱-中國不可在南中國海以大欺小-美國對此關注-前一日美國國務院已表示對中國在南中國海.md) _消息: 美国国务院_
10. [维基解密网站未经删节地公布了他们所获得的25.1287万份美国国务院外交电文。](/zh/news/2011/09/2/维基解密网站未经删节地公布了他们所获得的251287万份美国国务院外交电文.md) _消息: 維基解密, 美国国务院_
