### [2015-08-12](/news/2015/08/12/index.md)

##### 聯合國秘書長
#  聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後，已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人




### 有关:

1. [美國退出與前蘇聯簽訂的《中程導彈條約》180天啟動程序限期屆滿。外界憂慮，美國如果正式退出，將會引發全球軍備競賽。聯合國秘書長古特雷斯表示，美俄《中導條約》失效後，世界會衝向核子戰爭。古特雷斯強調，美俄應避免破壞穩定，尋求盡快就軍備控制達成共識 ](/zh/news/2019/08/2/美國退出與前蘇聯簽訂的-中程導彈條約-180天啟動程序限期屆滿-外界憂慮-美國如果正式退出-將會引發全球軍備競賽-聯合國.md) _消息: 聯合國秘書長_
2. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 中非共和国_
3. [ 中非共和國舉行總統和議會選舉。 ](/zh/news/2015/12/30/中非共和國舉行總統和議會選舉.md) _消息: 中非共和国_
4. [ 兩名法軍士兵在中非共和國班基的維和任務中陣亡 ](/zh/news/2013/12/10/兩名法軍士兵在中非共和國班基的維和任務中陣亡.md) _消息: 中非共和国_
5. [ 中非共和國當地民兵與塞雷卡叛亂份子爆發武裝衝突，估計造成60人死亡](/zh/news/2013/10/9/中非共和國當地民兵與塞雷卡叛亂份子爆發武裝衝突-估計造成60人死亡.md) _消息: 中非共和国_
6. [ 中非共和國境內親近塞雷卡的叛亂份子勢力與支持弗朗索瓦·博齊澤的部隊之間衝突造成至少有60人被殺害。](/zh/news/2013/09/9/中非共和國境內親近塞雷卡的叛亂份子勢力與支持弗朗索瓦-博齊澤的部隊之間衝突造成至少有60人被殺害.md) _消息: 中非共和国_
7. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 潘基文_
8. [联合国安理会通过1778号决议，向乍得和中非共和国部署维和部队。](/zh/news/2007/09/25/联合国安理会通过1778号决议-向乍得和中非共和国部署维和部队.md) _消息: 中非共和国_
9. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 潘基文_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 潘基文_
