### [2013-05-7](/news/2013/05/7/index.md)

##### 以色列
#  以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標。

Israel launches an air strike against Syria, targeting weapons heading for Lebanon's Hezbollah, as the US reiterates it is unlikely to send troops.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-22409380) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/67419000/jpg/_67419873_67415320.jpg)
2. [CNN](http://www.cnn.com/2013/05/03/world/meast/israel-airstrike-syria/index.html?hpt=hp_t2)
3. [NBC News](http://worldnews.nbcnews.com/_news/2013/05/03/18043900-us-officials-israelis-launch-airstrikes-into-syria?lite)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 以色列, 叙利亚, 大马士革_
2. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 以色列, 叙利亚, 大马士革_
3. [叙利亚大马士革赛达宰纳卜发生连环恐怖主义袭击事件，造成多人死伤](/zh/news/2016/02/20/叙利亚大马士革赛达宰纳卜发生连环恐怖主义袭击事件-造成多人死伤.md) _消息: 叙利亚, 大马士革_
4. [ 叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营，包括9名儿童在内的12人身亡。](/zh/news/2014/06/7/叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营-包括9名儿童在内的12人身亡.md) _消息: 叙利亚内战, 大马士革_
5. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
6. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
7. [ 敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票，預料現任總統巴沙尔·阿萨德將以壓倒性票數勝出，路透社報導稱，西方國家將此選舉斥之為騙局。 ](/zh/news/2014/06/1/敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票-預料現任總統巴沙尔-阿萨德將以壓倒性票數勝出-路透社報導稱-西方國家.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
8. [ 由於敘利亞大馬士革居民嚴重缺乏糧食並飽受飢餓威脅，政府軍和反對派同意休戰48小時 ](/zh/news/2013/12/26/由於敘利亞大馬士革居民嚴重缺乏糧食並飽受飢餓威脅-政府軍和反對派同意休戰48小時.md) _消息: 叙利亚, 大马士革_
9. [ 禁止化学武器组织-联合国联合代表团特别协调员西格丽德·卡格在大马士革宣布，部分敘利亞化武将被运至"'非"'敘利亞领海内的"'美国船只"'上，使用水解方法將其销毁 。](/zh/news/2013/11/30/禁止化学武器组织-联合国联合代表团特别协调员西格丽德-卡格在大马士革宣布-部分敘利亞化武将被运至-非-敘利亞领海内.md) _消息: 叙利亚, 大马士革_
10. [ 敘利亞內戰：敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡，但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據。](/zh/news/2013/08/21/敘利亞內戰-敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡-但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战, 大马士革_
