### [2009-04-2](/news/2009/04/2/index.md)

##### 二十国集团领导人第二次金融峰会
# 二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-04/03/content_11122745.htm)
2. [美国之音](http://www.voanews.com/chinese/w2009-04-01-voa72.cfm)

### 有关:

1. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 伦敦_
2. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英国_
3. [ 伊朗议会投票决定，降低与英国的外交及经济关系等级，将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特。](/zh/news/2011/11/27/伊朗议会投票决定-降低与英国的外交及经济关系等级-将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特.md) _消息: 英国_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英国_
5. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 美元_
6. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
7. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 伦敦, 英国_
8. [世界銀行與國際貨幣基金發出警告，全球糧價飛漲，逾億人將會更窮。他們呼籲「主權財富基金」支持「全球糧食政策新政」，以避免世界各地一觸即發的社會動亂。](/zh/news/2008/04/15/世界銀行與國際貨幣基金發出警告-全球糧價飛漲-逾億人將會更窮-他們呼籲-主權財富基金-支持-全球糧食政策新政-以避免世.md) _消息: 世界银行_
9. [俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官，宣佈驅逐四名英國外交官。](/zh/news/2007/07/19/俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官-宣佈驅逐四名英國外交官.md) _消息: 英国_
10. [ 英国零售业巨头特速购（en:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6300000-newsid_6304000-6304045.stm BBC][http:--www.bbtnews.com.cn-economy-channel-political12934.shtml 北京商报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/26/英国零售业巨头特速购-en-newsbbccouk-chinese-simp-hi-newsid_63000.md) _消息: 英国_
