### [2009-04-2](/news/2009/04/2/index.md)

##### 马来西亚
# 马来西亚首相巴达维在吉隆坡国家皇宫向最高元首米詹递交辞呈，并请求其批准由副首相纳吉接任首相职务。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-04/02/content_11119471.htm)

### 有关:

1. [ 马来西亚吉隆坡高等法院裁决前总理纳吉·阿都拉萨腐败案表面罪名成立 ](/zh/news/2019/11/11/马来西亚吉隆坡高等法院裁决前总理纳吉-阿都拉萨腐败案表面罪名成立.md) _消息: 吉隆坡, 总理, 纳吉·阿都拉萨, 马来西亚_
2. [ 前一晚入境马来西亚时被扣留的柬埔寨反对派救国党副主席莫淑华获释。马来西亚首相马哈迪·莫哈末表示不会干涉他国内政，因此将会遣送莫淑华出境。 ](/zh/news/2019/11/7/前一晚入境马来西亚时被扣留的柬埔寨反对派救国党副主席莫淑华获释-马来西亚首相马哈迪-莫哈末表示不会干涉他国内政-因此将.md) _消息: 总理, 马来西亚_
3. [苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首。 ](/zh/news/2019/01/31/苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首.md) _消息: 最高元首, 马来西亚_
4. [马来西亚前首相纳吉因为涉嫌挪用公款而被逮捕，预计7月4日出庭面控。 ](/zh/news/2018/07/3/马来西亚前首相纳吉因为涉嫌挪用公款而被逮捕-预计7月4日出庭面控.md) _消息: 纳吉·阿都拉萨, 马来西亚_
5. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 吉隆坡, 马来西亚_
6. [经过投票，2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由北京主辦、2020年冬季青年奥林匹克运动会由瑞士洛桑举办。因此，北京将成为全球第一个既举办过夏季奥运会，又举办过冬季奥运会的城市。 ](/zh/news/2015/07/31/经过投票-2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由.md) _消息: 吉隆坡, 马来西亚_
7. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 总理, 纳吉·阿都拉萨, 马来西亚_
8. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 吉隆坡, 马来西亚_
9. [马来西亚巫统主席纳吉在首都吉隆坡国家皇宫宣誓就任第6任马来西亚首相，以接替前一日辞职的首相巴达维。](/zh/news/2009/04/3/马来西亚巫统主席纳吉在首都吉隆坡国家皇宫宣誓就任第6任马来西亚首相-以接替前一日辞职的首相巴达维.md) _消息: 吉隆坡, 国家皇宫, 巴达维, 总理, 马来西亚_
10. [再次当选的马来西亚总理巴达维在位于首都吉隆坡的国家王宫宣誓就职。](/zh/news/2008/03/10/再次当选的马来西亚总理巴达维在位于首都吉隆坡的国家王宫宣誓就职.md) _消息: 吉隆坡, 国家皇宫, 马来西亚_
