### [2009-01-5](/news/2009/01/5/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级，俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应，许多欧洲国家因此受到影响。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-01/06/content_10610970.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-01/07/content_10616384.htm)

### 有关:

1. [俄羅斯反對派政客、前第一副總理鲍里斯·涅姆佐夫在莫斯科街上被槍殺。 ](/zh/news/2015/02/27/俄羅斯反對派政客-前第一副總理鲍里斯-涅姆佐夫在莫斯科街上被槍殺.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 俄罗斯_
4. [俄羅斯首都莫斯科多莫傑多沃國際機場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少31人死亡、過百人受傷。](/zh/news/2011/01/24/俄羅斯首都莫斯科多莫傑多沃國際機場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少31人死亡-過百人受傷.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 上海合作组织成员国元首理事会第九次会议在俄罗斯叶卡捷琳堡举行。](/zh/news/2009/06/15/上海合作组织成员国元首理事会第九次会议在俄罗斯叶卡捷琳堡举行.md) _消息: 俄罗斯_
7. [在俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后，俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气。](/zh/news/2009/01/13/在俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后-俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯, 俄罗斯天然气工业股份公司, 天然气_
8. [俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布。](/zh/news/2007/09/24/俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布.md) _消息: 俄罗斯_
9. [ 乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯。](/zh/news/2005/01/24/乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯.md) _消息: 乌克兰, 俄罗斯_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
