### [2016-06-30](/news/2016/06/30/index.md)

##### 菲律賓
# 菲律賓新任總統罗德里戈·杜特地宣誓就職。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2016/06-30/7922808.shtml)

### 有关:

1. [ 廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊·阿基諾國際機場時滑出跑道，機身損毀嚴重，起落架受損，左引擎脫落，無人受傷。飛機需以起重機吊離跑道。有約一百五十班航班改道或取消，數以千計乘客滯留機場。跑道封閉將近36小時後重開。 ](/zh/news/2018/08/16/廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊-阿基諾國際機場時滑出跑道-機身損毀嚴重-起落架受.md) _消息: 菲律賓_
2. [阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员。 ](/zh/news/2016/11/12/阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员.md) _消息: 菲律賓_
3. [联合国人权事务高级专员办事处發表聲明，批評菲律賓自從罗德里戈·杜特地於5月當選總統至8月11日的3個月內，有超過850人被處決，聯合國方面認為未經法庭判刑而處決疑犯有可能違反了國際法。 ](/zh/news/2016/08/18/联合国人权事务高级专员办事处發表聲明-批評菲律賓自從罗德里戈-杜特地於5月當選總統至8月11日的3個月內-有超過850人.md) _消息: 罗德里戈·杜特地, 菲律賓_
4. [超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后，移向中国南部省份广东省和海南省。](/zh/news/2014/07/18/超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后-移向中国南部省份广东省和海南省.md) _消息: 菲律賓_
5. [ 莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines](/zh/news/2013/09/12/莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines.md) _消息: 菲律賓_
6. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 菲律賓_
7. [菲律宾前总统-{zh-hans:科拉松·阿基诺;zh-hk:科拉桑·阿基諾;zh-tw:柯拉蓉·艾奎諾;}-病逝，享年76岁。](/zh/news/2009/07/31/菲律宾前总统-zh-hans-科拉松-阿基诺-zh-hk-科拉桑-阿基諾-zh-tw-柯拉蓉-艾奎諾-病逝-享年7.md) _消息: 菲律賓_
8. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成至少229人死亡，另有一艘载有862人的群星公主号渡轮沉没，目前只找到38名幸存者。](/zh/news/2008/06/22/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成至少229人死亡-另有一艘载有862人的群星公主号渡轮沉没-目前只找到3.md) _消息: 菲律賓_
9. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成该国至少14人死亡，数万人受灾。](/zh/news/2008/06/21/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成该国至少14人死亡-数万人受灾.md) _消息: 菲律賓_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 菲律賓_
