### [2016-02-18](/news/2016/02/18/index.md)

##### 伊拉克
# 伊拉克巴格達一間法院判處40人死刑，他們涉嫌於2014年參與屠殺1,700名在提克里特被伊斯蘭國俘虜的政府軍士兵。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/02/160218_iraq_speicher_sentences) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/02/18/160218174644_iraq_512x288_afp_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊，造成至少305人喪生 ](/zh/news/2017/11/24/埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊-造成至少305人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔 ](/zh/news/2017/07/10/伊拉克總理海德尔-阿巴迪正式宣佈政府軍已完全收復摩苏尔.md) _消息: 伊拉克_
3. [伊拉克政府宣佈從伊斯兰国手上收復位於摩蘇爾以南50公里的蓋亞拉 ](/zh/news/2016/08/25/伊拉克政府宣佈從伊斯兰国手上收復位於摩蘇爾以南50公里的蓋亞拉.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區，敘利亞國防軍已開始疏散平民](/zh/news/2015/05/20/伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區-敘利亞國防軍已開始疏散平民.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [ 正在逃亡的伊拉克副總統塔里克·哈希米因謀殺兩人罪名成立，在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑。](/zh/news/2012/09/9/正在逃亡的伊拉克副總統塔里克-哈希米因謀殺兩人罪名成立-在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑.md) _消息: 伊拉克_
7. [土耳其地面部队越过土伊边境，开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击。](/zh/news/2008/02/21/土耳其地面部队越过土伊边境-开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 伊拉克_
9. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克_
