### [2009-02-26](/news/2009/02/26/index.md)

##### 肯尼亚
# 一个国际研究小组在肯尼亚北部伊莱瑞特遗址附近的细沙中，发现一个能显示现代人脚步解剖特征和功能的古老脚印。 




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7910000/newsid_7914000/7914041.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tech/2009-02/27/content_10910146.htm)

### 有关:

1. [ 肯尼亚官员透露，22日的特大降雨致使西波克特郡发生山体滑坡，至少56人死亡，失踪人数不详。 ](/zh/news/2019/11/24/肯尼亚官员透露-22日的特大降雨致使西波克特郡发生山体滑坡-至少56人死亡-失踪人数不详.md) _消息: 肯尼亚_
2. [肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 ](/zh/news/2019/10/12/肯尼亚长跑选手埃利乌德-基普乔盖在英力士1-59挑战赛中以1小时59分402秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马.md) _消息: 肯尼亚_
3. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
4. [肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁·肯雅塔贏得2017年總統選舉，成功連任。 ](/zh/news/2017/08/11/肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁-肯雅塔贏得2017年總統選舉-成功連任.md) _消息: 肯尼亚_
5. [肯尼亚蒙巴萨－内罗毕标准轨铁路通車。 ](/zh/news/2017/05/31/肯尼亚蒙巴萨-内罗毕标准轨铁路通車.md) _消息: 肯尼亚_
6. [ 肯尼亚、坦桑尼亚、乌干达、卢旺达和布隆迪等5国组成的东非共同体正式启动东非共同市场，成员国间的商品、服务、资本和劳动力实现自由流动。](/zh/news/2010/07/1/肯尼亚-坦桑尼亚-乌干达-卢旺达和布隆迪等5国组成的东非共同体正式启动东非共同市场-成员国间的商品-服务-资本和劳动力.md) _消息: 肯尼亚_
7. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 肯尼亚_
8. [-{zh-hans:肯尼亚; zh-hant:肯亞;}-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府签署协议，以結束總統選舉後的政治危機。](/zh/news/2008/02/28/zh-hans-肯尼亚-zh-hant-肯亞-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府.md) _消息: 肯尼亚_
9. [肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 ](/zh/news/2008/01/5/肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府-以结束因总统选举引发的暴力事件-反对派领导人奥廷加则拒绝接受-坚持要求总统先辞职.md) _消息: 肯尼亚_
10. [肯尼亚选举委员会宣布，现任总统姆瓦伊·齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜。姆瓦伊·齐贝吉随后宣誓就任新一任总统。](/zh/news/2007/12/30/肯尼亚选举委员会宣布-现任总统姆瓦伊-齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜-姆瓦伊-齐贝吉随后宣誓就任新一任总统.md) _消息: 肯尼亚_
