### [2009-02-26](/news/2009/02/26/index.md)

##### 联合国前南斯拉夫问题刑事法庭
# 联合国前南斯拉夫问题刑事法庭对前南斯拉夫塞尔维亚共和国总统米卢蒂诺维奇参于1990年代大规模迫害科索沃阿尔巴尼亚人一案作出无罪释放的判决。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7910000/newsid_7914000/7914016.stm)

### 有关:

1. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
2. [ 科索沃首都普里什蒂纳六公里外奥比利奇的一处属科索沃A电厂的燃煤电站发生爆炸，3死13伤。该发电站是科索沃最严重的污染源，预计于2017年底关机，属全国第二大发电机组，提供全国30%的电力。](/zh/news/2014/06/1/科索沃首都普里什蒂纳六公里外奥比利奇的一处属科索沃A电厂的燃煤电站发生爆炸-3死13伤-该发电站是科索沃最严重的污染源.md) _消息: 科索沃_
3. [科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議，在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步。](/zh/news/2013/04/19/科索沃和塞爾維亞達成一項由歐盟居中斡旋的協議-在兩國關係正常化和加入歐盟上跨進一大步.md) _消息: 科索沃_
4. [ 塞尔维亚和科索沃首次达成几项协议。这是科索沃自2008年单方面宣布独立以来，双方首次达成突破性协议。](/zh/news/2011/07/2/塞尔维亚和科索沃首次达成几项协议-这是科索沃自2008年单方面宣布独立以来-双方首次达成突破性协议.md) _消息: 科索沃_
5. [科索沃议会投票选出贝赫杰特·帕乔利为新一届总统，现任总理哈希姆·萨奇则获连任总理。](/zh/news/2011/02/22/科索沃议会投票选出贝赫杰特-帕乔利为新一届总统-现任总理哈希姆-萨奇则获连任总理.md) _消息: 科索沃_
6. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 总统_
7. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 总统_
8. [ 联合国国际法院裁决，科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法。](/zh/news/2010/07/22/联合国国际法院裁决-科索沃在2008年单方面宣布从塞尔维亚独立一事符合国际法.md) _消息: 科索沃_
9. [ 纳米比亚现任总统希菲凯普涅·波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/12/4/纳米比亚现任总统希菲凯普涅-波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜-将连任总统.md) _消息: 总统_
10. [阿布哈兹现任总统谢尔盖·巴加普什在12日举行的总统选举中获胜，将连任总统，但格鲁吉亚、欧盟、美国等拒绝承认该选举的合法性。](/zh/news/2009/12/13/阿布哈兹现任总统谢尔盖-巴加普什在12日举行的总统选举中获胜-将连任总统-但格鲁吉亚-欧盟-美国等拒绝承认该选举的合法性.md) _消息: 总统_
