### [2012-09-5](/news/2012/09/5/index.md)

##### DNA元素百科全书
#  多国研究机构共同参于的DNA元素百科全书项目将对人类基因组的初步研究结果整理为30多篇论文发表于《自然》等科学杂志中。




### 信息来源:

1. [生物谷](https://web.archive.org/web/20120913044043/http://www.bioon.com/biology/news/529305.shtml)

### 有关:

1. [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/zh/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md) _消息: 自然_
2. [比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌，論文發表於《自然》期刊中 ](/zh/news/2019/05/22/比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌-論文發表於-自然-期刊中.md) _消息: 自然_
3. [研究人员在《自然》杂志发文称，北极上空在2010年冬至2011年春首次观测到出现臭氧层空洞。](/zh/news/2011/10/2/研究人员在-自然-杂志发文称-北极上空在2010年冬至2011年春首次观测到出现臭氧层空洞.md) _消息: 自然_
4. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 自然_
5. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 自然_
6. [ 美国北卡罗来纳大学的科学家在《自然》杂志上发文称，他们首次成功破译了艾滋病的病原体人类免疫缺陷病毒的完整基因组。](/zh/news/2009/08/6/美国北卡罗来纳大学的科学家在-自然-杂志上发文称-他们首次成功破译了艾滋病的病原体人类免疫缺陷病毒的完整基因组.md) _消息: 自然_
7. [ 德国蒂宾根大学的考古学家在《自然》杂志上发文称，他们在施瓦本的一个岩洞中发现一个距今3.5万年的骨笛，成为迄今发现的最古老的乐器。](/zh/news/2009/06/24/德国蒂宾根大学的考古学家在-自然-杂志上发文称-他们在施瓦本的一个岩洞中发现一个距今35万年的骨笛-成为迄今发现的最.md) _消息: 自然_
8. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 自然_
9. [科学家在《自然》杂志上发表研究报告称，在哥伦比亚发现史上最大的蛇、长达约13米的泰坦巨蟒的化石。](/zh/news/2009/02/5/科学家在-自然-杂志上发表研究报告称-在哥伦比亚发现史上最大的蛇-长达约13米的泰坦巨蟒的化石.md) _消息: 自然_
10. [英国东安格利亚大学的教授在《自然》杂志上发表研究报告，提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响。](/zh/news/2008/10/31/英国东安格利亚大学的教授在-自然-杂志上发表研究报告-提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响.md) _消息: 自然_
