### [2017-11-27](/news/2017/11/27/index.md)

##### 方济各
# 教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 




### 信息来源:

1. [明報](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20171127/s00014/1511719373273) [IMG](https://fs.mingpao.com/pns/20171127/s00059/bee72b30a0ba645cce8506e645e678ca.jpg)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
2. [ 緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統](/zh/news/2016/03/15/緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統.md) _消息: 廷觉, 缅甸_
3. [ 緬甸政治家昂山素姬出訪美國。](/zh/news/2012/09/18/緬甸政治家昂山素姬出訪美國.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
4. [ 缅甸联邦选举委员会已经正式批准“全国民主联盟”重新注册为合法政党。这意味着民盟正式重返政治舞台，该党领袖昂山素季可以参加竞选进入国会。](/zh/news/2011/12/13/缅甸联邦选举委员会已经正式批准-全国民主联盟-重新注册为合法政党-这意味着民盟正式重返政治舞台-该党领袖昂山素季可以参.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
5. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
6. [ 緬甸政治領袖昂山素季因「收容外人破壞軟禁條件」，再被判一年半的軟禁。](/zh/news/2009/08/11/緬甸政治領袖昂山素季因-收容外人破壞軟禁條件-再被判一年半的軟禁.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
7. [緬甸民主領袖昂山素季因較早前有美國人闖入其家中被軍政府起訴，她與兩名傭人現正被囚於永盛監獄。](/zh/news/2009/05/14/緬甸民主領袖昂山素季因較早前有美國人闖入其家中被軍政府起訴-她與兩名傭人現正被囚於永盛監獄.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
8. [緬甸軍政府決定把異見人士、諾貝爾和平獎得主昂山素姬的軟禁期延長一年。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jOIvtPUSjJePm5a3BoTPfTK4TXnw 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/緬甸軍政府決定把異見人士-諾貝爾和平獎得主昂山素姬的軟禁期延長一年-http-afpgooglecom-art.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
9. [緬甸民主人士昂山素季表示，願意與軍政府合作。](/zh/news/2007/11/8/緬甸民主人士昂山素季表示-願意與軍政府合作.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
10. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 昂山素姬, 缅甸_
