### [2008-12-6](/news/2008/12/6/index.md)

##### 希臘
# 希腊一名少年被警察枪杀，引发雅典、塞萨洛尼基、帕特雷、约阿尼纳等地爆发大规模的骚乱。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-12/08/content_10470328.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-12/09/content_10477673.htm)

### 有关:

1. [希腊政府试图消除上周发现的第二次世界大战未爆的弹药，超过7万居民撤离希腊塞萨洛尼基。 ](/zh/news/2017/02/11/希腊政府试图消除上周发现的第二次世界大战未爆的弹药-超过7万居民撤离希腊塞萨洛尼基.md) _消息: 塞萨洛尼基_
2. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 希臘_
3. [ 也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸，造成至少37人死亡，66人受伤。 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-middle-east-30706208 (BBC)] 另有报道证实至少造成150人伤亡。](/zh/news/2015/01/7/也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸-造成至少37人死亡-66人受伤-http-wwwbbccou.md) _消息: 警察_
4. [希臘已連續17季經濟萎縮，並自2008年陷入衰退期起，預計流失1-5的經濟產值。國民8月失業率亦提升至25.4%，排名居歐盟27國之冠。但第撒隆尼基（Thessaloniki）市長布塔里斯（Yannis Boutaris）卻能逆勢成長，大膽改革挽救財政，預計市財政在2012年將出現預算盈餘。 ](/zh/news/2012/11/14/希臘已連續17季經濟萎縮-並自2008年陷入衰退期起-預計流失1-5的經濟產值-國民8月失業率亦提升至254-排名居.md) _消息: 希臘_
5. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 希臘_
6. [ 欧元区17国财长同意给希腊发放金额为1300亿欧元的第二轮救助资金。](/zh/news/2012/02/21/欧元区17国财长同意给希腊发放金额为1300亿欧元的第二轮救助资金.md) _消息: 希臘_
7. [ 座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆，希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑。](/zh/news/2009/06/20/座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆-希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑.md) _消息: 希臘, 雅典_
8. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 警察_
9. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 希臘_
10. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 雅典_
