### [2008-12-6](/news/2008/12/6/index.md)

##### 第45届金马奖
# 第45届金马奖在台湾台中市颁奖，香港导演陈可辛执导的电影《投名状》获得最佳剧情片、最佳导演、最佳视觉效果三个奖项；台灣史上最賣座的華語電影《海角七號》則贏得最佳男配角、最佳電影原創音樂、觀眾票選最佳影片等六個獎項。




### 信息来源:

1. [联合新闻网](https://web.archive.org/web/20081209234520/http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENTS1/4633008.shtml)

### 有关:

1. [ 被認爲受中华人民共和国政府控制的分散式阻斷服務攻擊工具「大炮」被再次启用，以攻击涉及香港反修例運動的网络论坛LIHKG討論區 ](/zh/news/2019/12/6/被認爲受中华人民共和国政府控制的分散式阻斷服務攻擊工具-大炮-被再次启用-以攻击涉及香港反修例運動的网络论坛LIHKG.md) _消息: 香港_
2. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 香港_
3. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 臺灣_
4. [2014年7月23日下午19時（UTC+8），復興航空222號班機在由臺灣高雄國際機場飛往澎湖馬公機場航線時，因麥德姆颱風風雨過大造成飛機降落不順利，駕駛員重飛失敗，於澎湖縣湖西鄉西溪村墜落，起火燃燒，造成機組人員及乘客48人死亡，10人重傷。另波及11棟民宅，民眾5人輕傷。](/zh/news/2014/07/23/2014年7月23日下午19時-UTC-8-復興航空222號班機在由臺灣高雄國際機場飛往澎湖馬公機場航線時-因麥德姆颱.md) _消息: 臺灣_
5. [ 台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14:32分左右發生大規模走山，雙向車道全被覆蓋，據目擊者指出有三至四部自小客車當場被埋，目前搜教人員正在巨石堆中搶救和開通。](/zh/news/2010/04/25/台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14-32分左右發生大規模走山-雙向車道全被覆蓋-據目擊者指出有三至四部自小.md) _消息: 臺灣_
6. [ 台灣發生6.4規模強震，震央位於-{高雄縣}-山區，甲仙地震站東偏南方17公里處，並造成火災、停電、台灣高鐵停駛等狀況。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=337627&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/03/4/台灣發生64規模強震-震央位於-高雄縣-山區-甲仙地震站東偏南方17公里處-並造成火災-停電-台灣高鐵停駛等狀況.md) _消息: 臺灣_
7. [第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行，中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位。](/zh/news/2009/12/13/第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行-中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位.md) _消息: 香港_
8. [第28届香港电影金像奖在香港尖沙咀香港文化中心举行颁奖典礼，叶伟信执导的电影《叶问》获得最佳影片奖。](/zh/news/2009/04/19/第28届香港电影金像奖在香港尖沙咀香港文化中心举行颁奖典礼-叶伟信执导的电影-叶问-获得最佳影片奖.md) _消息: 香港_
9. [台风凤凰在台湾花莲县一带登陆，共造成2人死亡，6人受伤，农业损失近3亿新台币。](/zh/news/2008/07/28/台风凤凰在台湾花莲县一带登陆-共造成2人死亡-6人受伤-农业损失近3亿新台币.md) _消息: 臺灣_
10. [香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時，遭港警包圍，雙方爆發推擠，場面混亂。](/zh/news/2007/06/30/香港多個團體下午企圖向中國國家主席胡錦濤請願時-遭港警包圍-雙方爆發推擠-場面混亂.md) _消息: 香港_
