### [2017-02-3](/news/2017/02/3/index.md)

##### 美国财政部
# 美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁，以应对伊朗最近的弹道导弹试验。 其中，13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响。 

The U.S. Treasury Department has announced new sanctions against 13 people and 12 entities with ties to Iran, just days after Tehran conducted a new ballistic missile test.


### 信息来源:

1. [自由欧洲电台](http://www.rferl.org/a/iran-us-new-sanctions-treasury-missile-test/28277671.html) [IMG](https://gdb.rferl.org/73FA0134-37F5-4F0F-8E14-5993A37C9C3F_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，至少6人死亡，超过300人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-至少6人死亡-超过300人受伤.md) _消息: 伊朗_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 伊朗_
3. [ 伊朗宣布福尔多浓缩铀厂 Fuel Enrichment Plant将于当地时间7日0时恢复生产 ](/zh/news/2019/11/6/伊朗宣布福尔多浓缩铀厂-Fuel-Enrichment-Plant将于当地时间7日0时恢复生产.md) _消息: 伊朗_
4. [ 伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施 facilities in Iran ](/zh/news/2019/11/4/伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施-facilities-in-Iran.md) _消息: 伊朗_
5. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 伊朗_
6. [ 伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度，激起2019年伊朗油价抗议 Iranian fuel protests.5万里亚尔，每月每辆家用普通汽车最多可按此价格购买60升汽油，超出60升的部分价格为每升3万里亚尔。政府声称，提升油价得到的收入将用于资助1800万个贫困家庭。 ](/zh/news/2019/11/15/伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度-激起2019年伊朗油价抗议-Iranian-fuel-protests5万里亚尔.md) _消息: 伊朗_
7. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 美国财政部_
8. [ 在德黑兰阿薩迪體育場举行的2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組伊朗同柬埔寨的比赛上，伊朗首次允许普通女性观众进入体育场观看足球比赛。球场开放了72个观众区的4个给女性观众，分配给她们的3,500张的很快在网上售罄。伊朗仅取消了男足国家队世界杯预选赛的女性观众禁令，女性仍然不能入场观看伊朗国内联赛和亚洲冠军联赛。 ](/zh/news/2019/10/10/在德黑兰阿薩迪體育場举行的2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組伊朗同柬埔寨的比赛上-伊朗首次允许普通女性观众.md) _消息: 伊朗_
9. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
10. [ 美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施，50多个伊朗公司和个人被列入制裁“黑名单”。](/zh/news/2012/07/12/美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施-50多个伊朗公司和个人被列入制裁-黑名单.md) _消息: 伊朗, 美国财政部_
