### [2017-02-3](/news/2017/02/3/index.md)

##### 联合国人权理事会
# 联合国人权理事会发布一份报告，报告详述了缅甸国防军和en Police Force 

A UN report accuses security in Myanmar forces of gang-raping Rohingya women and killing babies.


### 信息来源:

1. [Al](http://www.aljazeera.com/news/2017/02/rohingyas-killed-myanmar-crackdown-170203101817841.html)
2. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-asia-38858655) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/12650/production/_93944357_rohingyawoman.jpg)

### 有关:

1. [国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗·巴博無須答辯，下令當庭釋放他。 ](/zh/news/2019/01/15/国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗-巴博無須答辯-下令當庭釋放他.md) _消息: 危害人类罪_
2. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 罗兴亚人_
3. [美國宣佈退出联合国人权理事会 ](/zh/news/2018/06/19/美國宣佈退出联合国人权理事会.md) _消息: 联合国人权理事会_
4. [緬甸若開邦三間邊防警察局先後被武裝分子襲擊，至少9名警察和8名襲擊者喪生。警方指襲擊者可能來自罗兴亚人恐怖組織。 ](/zh/news/2016/10/9/緬甸若開邦三間邊防警察局先後被武裝分子襲擊-至少9名警察和8名襲擊者喪生-警方指襲擊者可能來自罗兴亚人恐怖組織.md) _消息: 罗兴亚人_
5. [前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有「-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-屠夫」之稱的前塞族共和國總統拉多萬·卡拉季奇在-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-戰爭中犯下種族滅絕、危害人類罪和戰爭罪等罪行，判處其40年監禁](/zh/news/2016/03/24/前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有-zh-tw-波士尼亞-zh-hk-波斯尼亞-zh-cn-波斯尼亚-屠夫-之稱.md) _消息: 危害人类罪_
6. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 危害人类罪_
7. [緬甸政府發言人否認有戰機飛越國境炸死中國平民事。發言人稱，根據中方所給的資料，與緬甸軍方資料比對後，並無緬方戰機於當時飛行至該處的紀錄；且緬國軍機若要飛臨中方所指區域前，都會按例事先知會中方。發言人強調，緬甸針對此事會與中方積極合作中共中央軍委副主席范長龍上將與緬甸國防軍總司令敏昂萊就緬軍機炸彈造成中方人員傷亡緊急通話](/zh/news/2015/03/14/緬甸政府發言人否認有戰機飛越國境炸死中國平民事-發言人稱-根據中方所給的資料-與緬甸軍方資料比對後-並無緬方戰機於當時飛.md) _消息: 缅甸国防军_
8. [联合国人权理事会47个成员国一致通过成立朝鲜人权调查委员会的决议案。](/zh/news/2013/03/21/联合国人权理事会47个成员国一致通过成立朝鲜人权调查委员会的决议案.md) _消息: 联合国人权理事会_
9. [ 国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯·泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由，判处其50年监禁。](/zh/news/2012/05/30/国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯-泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由-判处其50年监禁.md) _消息: 危害人类罪_
10. [ 联合国人权理事会在日内瓦通过决议，支持联合国加沙冲突调查组的报告，该份报告指出以色列国防军和哈马斯在加沙战争中构成战争罪。](/zh/news/2009/10/16/联合国人权理事会在日内瓦通过决议-支持联合国加沙冲突调查组的报告-该份报告指出以色列国防军和哈马斯在加沙战争中构成战争.md) _消息: 联合国人权理事会_
