### [2008-02-7](/news/2008/02/7/index.md)

##### 柏林电影节
# 第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。




### 信息来源:

1. [TOM.com](https://web.archive.org/web/20080211215009/http://ent.tom.com/2008-02-08/001R/04911398.html)
2. [德国之声](http://www.dw-world.de/dw/article/0,,3114149,00.html?maca=chi-rss-chi-all-1127-rdf)

### 有关:

1. [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/zh/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md) _消息: 法國_
2. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法國_
3. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法國_
4. [法國「黃背心」示威發動「第二幕」（fr 2）行動，全國各地有八萬多示威者。巴黎有八千人示威，在香榭麗舍大道與警察發生暴力衝突，國家警察部隊用催淚彈、煙霧彈和水炮驅趕嘗試衝到協和廣場的示威者。法國政府斥責在巴黎的示威被極右派操控變得極端化，滲入煽動份子。 ](/zh/news/2018/11/24/法國-黃背心-示威發動-第二幕-fr-2-行動-全國各地有八萬多示威者-巴黎有八千人示威-在香榭麗舍大道與警察發生暴力.md) _消息: 法國_
5. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法國_
6. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 希臘, 法國_
7. [以色列导演萨缪尔·毛兹执导的電影《黎巴嫩》在第66届威尼斯電影節中獲得最佳影片金獅獎。](/zh/news/2009/09/12/以色列导演萨缪尔-毛兹执导的電影-黎巴嫩-在第66届威尼斯電影節中獲得最佳影片金獅獎.md) _消息: 導演, 電影_
8. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 導演, 法國, 電影_
9. [第45届金马奖在台湾台中市颁奖，香港导演陈可辛执导的电影《投名状》获得最佳剧情片、最佳导演、最佳视觉效果三个奖项；台灣史上最賣座的華語電影《海角七號》則贏得最佳男配角、最佳電影原創音樂、觀眾票選最佳影片等六個獎項。](/zh/news/2008/12/6/第45届金马奖在台湾台中市颁奖-香港导演陈可辛执导的电影-投名状-获得最佳剧情片-最佳导演-最佳视觉效果三个奖项-台灣史.md) _消息: 導演, 電影_
10. [第61届戛纳国际电影节闭幕，法国导演洛朗·康泰执导的电影《围墙之间》获得金棕榈奖。](/zh/news/2008/05/25/第61届戛纳国际电影节闭幕-法国导演洛朗-康泰执导的电影-围墙之间-获得金棕榈奖.md) _消息: 導演, 法國, 電影_
