### [2007-10-30](/news/2007/10/30/index.md)

##### 国际足联
# 国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。




### 信息来源:

1. [东方网](http://sports.eastday.com/s/20071030/u1a3197840.html)
2. [东方网](http://sports.eastday.com/s/20071031/u1a3198162.html)

### 有关:

1. [二十国集团领导人齐聚德国汉堡，参加二十国集团峰会。汉堡阿尔托纳区易北河大道 ](/zh/news/2017/07/7/二十国集团领导人齐聚德国汉堡-参加二十国集团峰会-汉堡阿尔托纳区易北河大道.md) _消息: 德国_
2. [德國漢堡大學授與102歲的英格博格·拉波波特女士博士學位。1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利](/zh/news/2015/06/9/德國漢堡大學授與102歲的英格博格-拉波波特女士博士學位-1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利.md) _消息: 德国_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 德国_
4. [ 德國曼海姆的地方法院同日裁定，蘋果涉侵權部分，摩托羅拉勝訴。其初步禁令，將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售。](/zh/news/2011/12/10/德國曼海姆的地方法院同日裁定-蘋果涉侵權部分-摩托羅拉勝訴-其初步禁令-將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售.md) _消息: 德国_
5. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
6. [德国下萨克森州农业局宣布，由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质，为防止这些企业的产品流入消费市场，该州决定暂时关闭1000家企业。](/zh/news/2011/01/3/德国下萨克森州农业局宣布-由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质-为防止这些企业的产品流入消费市场-该州决定暂.md) _消息: 德国_
7. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 国际足联_
8. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 德国_
9. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 德国_
10. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 德国_
