### [2011-11-19](/news/2011/11/19/index.md)

##### 东盟峰会
# 主题为“在全球国家共同体中的东盟共同体”的第19届东盟峰会在印尼巴厘岛落下帷幕。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/gj/2011/11-19/3472599.shtml)

### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 印尼_
2. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 印尼_
3. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 印尼_
4. [第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕。](/zh/news/2011/11/19/第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕.md) _消息: 巴厘岛_
5. [第14次中国－东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行，会议就纪念对话关系20周年发表联合声明。](/zh/news/2011/11/18/第14次中国-东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行-会议就纪念对话关系20周年发表联合声明.md) _消息: 巴厘岛_
6. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 印尼_
7. [第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕。](/zh/news/2011/05/7/第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕.md) _消息: 印尼_
8. [ 印尼財政部長斯里·穆里亞尼·英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁。](/zh/news/2010/05/5/印尼財政部長斯里-穆里亞尼-英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁.md) _消息: 印尼_
9. [印尼首都雅加达的两家豪华酒店（丽思卡尔顿酒店与万豪酒店）遭受炸弹袭击，造成至少9人死亡、近50人受伤。](/zh/news/2009/07/17/印尼首都雅加达的两家豪华酒店-丽思卡尔顿酒店与万豪酒店-遭受炸弹袭击-造成至少9人死亡-近50人受伤.md) _消息: 印尼_
10. [印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模7.3的地震，並可能引發海嘯。](/zh/news/2007/01/21/印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模73的地震-並可能引發海嘯.md) _消息: 印尼_
