### [2011-11-19](/news/2011/11/19/index.md)

##### 利比亚
# 利比亚前领导人穆阿迈尔·卡扎菲之子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲在逃往尼日尔的途中被抓获。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/20/c_122307361.htm)

### 有关:

1. [利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲，造成超過40人喪生。 ](/zh/news/2019/07/2/利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲-造成超過40人喪生.md) _消息: 利比亚_
2. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 利比亚, 穆阿迈尔·卡扎菲, 赛义夫·伊斯兰·卡扎菲_
3. [一艘載有數百名非洲偷渡者的船隻在地中海利比亞與意大利之間海域翻沉，可能多達500人喪生，一艘商船救起41名生還者。 ](/zh/news/2016/04/8/一艘載有數百名非洲偷渡者的船隻在地中海利比亞與意大利之間海域翻沉-可能多達500人喪生-一艘商船救起41名生還者.md) _消息: 利比亚_
4. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
5. [ 利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布，利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙（[http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-21-c_122181866.htm]）。](/zh/news/2011/10/20/利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布-利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙-http-newsx.md) _消息: 利比亚, 穆阿迈尔·卡扎菲_
6. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 利比亚_
7. [ 利比亚反对派全国过渡委员会的武装占领了利比亚革命领导人穆阿迈尔·卡扎菲的权力中心阿齐齐亚兵营。](/zh/news/2011/08/23/利比亚反对派全国过渡委员会的武装占领了利比亚革命领导人穆阿迈尔-卡扎菲的权力中心阿齐齐亚兵营.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
8. [法国、美国和英国对利比亚-{zh-cn:卡扎菲; zh-tw:格達費; zh-hk:卡達菲; zh-sg:卡達菲;}-政权发动军事行动，以执行联合国安理会在17日通过的在利比亚设立禁飞区的决议。 ](/zh/news/2011/03/19/法国-美国和英国对利比亚-zh-cn-卡扎菲-zh-tw-格達費-zh-hk-卡達菲-zh-sg-卡達菲-政.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
9. [联合国安理会通过第1973号决议，决定在利比亚设立禁飞区，对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁。](/zh/news/2011/03/17/联合国安理会通过第1973号决议-决定在利比亚设立禁飞区-对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁.md) _消息: 穆阿迈尔·卡扎菲_
10. [ 利比亚泛非航空公司一架A330客机在的黎波里国际机场降落时坠毁，机上103人死亡，仅1人幸存。](/zh/news/2010/05/12/利比亚泛非航空公司一架A330客机在的黎波里国际机场降落时坠毁-机上103人死亡-仅1人幸存.md) _消息: 利比亚_
