### [2011-11-19](/news/2011/11/19/index.md)

##### 东亚峰会
# 第六届东亚峰会在印度尼西亚巴厘岛闭幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/19/c_111180108.htm)

### 有关:

1. [ 雅加达时间23时17分，印度尼西亚馬魯古海发生7.1级地震，震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里，震源深度73公里。 ](/zh/news/2019/11/14/雅加达时间23时17分-印度尼西亚馬魯古海发生71级地震-震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里-震源深度73公里.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [ 印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 ](/zh/news/2019/10/10/印度尼西亚政治-法律及安全统筹部长-Ministry-for-Political-Legal-and-Securi.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印尼东部马鲁古群岛发生6.8级地震，至少造成30人死亡。 ](/zh/news/2019/09/26/印尼东部马鲁古群岛发生68级地震-至少造成30人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 印度尼西亚_
6. [印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果，現任總統佐科·維多多連任。 ](/zh/news/2019/05/21/印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果-現任總統佐科-維多多連任.md) _消息: 印度尼西亚_
7. [印度尼西亞選舉委員會 (印尼) Elections Commission ](/zh/news/2019/05/19/印度尼西亞選舉委員會-印尼-Elections-Commission.md) _消息: 印度尼西亚_
8. [印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉 ](/zh/news/2019/04/17/印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [第14次中国－东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行，会议就纪念对话关系20周年发表联合声明。](/zh/news/2011/11/18/第14次中国-东盟领导人会议在印度尼西亚巴厘岛举行-会议就纪念对话关系20周年发表联合声明.md) _消息: 印度尼西亚, 巴厘岛_
10. [在印度尼西亚巴厘岛举行的落实《南海各方行为宣言》高官会就落实《宣言》指针案文达成一致，并就今后工作达成一系列重要共识，为推动落实《宣言》进程、推进南海务实合作铺平了道路。臺灣外交部表示，臺灣與東協各會員國雙邊互動良好，將透過二軌等不同管道持續瞭解情勢發展。 ](/zh/news/2011/07/20/在印度尼西亚巴厘岛举行的落实-南海各方行为宣言-高官会就落实-宣言-指针案文达成一致-并就今后工作达成一系列重要共识-为.md) _消息: 印度尼西亚, 巴厘岛_
