### [2008-02-23](/news/2008/02/23/index.md)

##### 烏干達
# 乌干达政府在苏丹南部城市朱巴与反政府武装圣灵抵抗军签署永久停火协议。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/24/content_7655538.htm)

### 有关:

1. [ 清晨，蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議，在未來三年共同執政，各自派出代表輪流任元首，三年後將舉行大選。雙方又同意就軍方暴力鎮壓示威者，進行獨立調查 ](/zh/news/2019/07/5/清晨-蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議-在未來三年共同執政-各自派出代表輪流任元首-三年後將舉行大選-雙方又同意就.md) _消息: 苏丹_
2. [刚果民主共和国東部城市貝尼 (剛果), Democratic Republic of the Congo ](/zh/news/2016/08/13/刚果民主共和国東部城市貝尼-剛果-Democratic-Republic-of-the-Congo.md) _消息: 烏干達_
3. [苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁，造成至少17人遇难。](/zh/news/2012/10/7/苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁-造成至少17人遇难.md) _消息: 苏丹_
4. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布，将向乌干达等中非四国派遣100名军事顾问，协助打击乌干达叛军圣灵抵抗军。](/zh/news/2011/10/14/美国总统贝拉克-奥巴马宣布-将向乌干达等中非四国派遣100名军事顾问-协助打击乌干达叛军圣灵抵抗军.md) _消息: 圣灵抵抗军_
5. [南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投，以决定是否脱离苏丹而独立。](/zh/news/2011/01/9/南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投-以决定是否脱离苏丹而独立.md) _消息: 苏丹_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 苏丹_
7. [ 苏丹24年来首次多党民主選舉举行。](/zh/news/2010/04/11/苏丹24年来首次多党民主選舉举行.md) _消息: 苏丹_
8. [ 苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议，旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突。](/zh/news/2010/02/23/苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议-旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突.md) _消息: 苏丹_
9. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 烏干達_
10. [苏丹政府与反政府派别关于达尔富尔问题的最后阶段和平谈判开始在利比亚苏尔特举行；同时，苏丹政府宣布单方面在达尔富尔地区停火。](/zh/news/2007/10/27/苏丹政府与反政府派别关于达尔富尔问题的最后阶段和平谈判开始在利比亚苏尔特举行-同时-苏丹政府宣布单方面在达尔富尔地区停火.md) _消息: 苏丹_
