### [2013-12-28](/news/2013/12/28/index.md)

##### 敘利亞
#  敘利亞政府軍向阿勒坡進行空襲，至少25人喪生 




### 信息来源:

1. [路透社](http://uk.reuters.com/article/2013/12/28/uk-syria-crisis-bombs-idUKBRE9BR05O20131228)

### 有关:

1. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 敘利亞_
2. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 敘利亞_
3. [俄羅斯一架安托諾夫An-26運輸機在叙利亚赫梅明空军基地降落時墜毀，機上39人無人生還 ](/zh/news/2018/03/6/俄羅斯一架安托諾夫An-26運輸機在叙利亚赫梅明空军基地降落時墜毀-機上39人無人生還.md) _消息: 敘利亞_
4. [俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子。 ](/zh/news/2016/08/17/俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子.md) _消息: 敘利亞_
5. [俄罗斯一架苏-24战机在叙利亚边境上坠毁，土耳其承认其军方的F-16击落俄罗斯战机。](/zh/news/2015/11/24/俄罗斯一架苏-24战机在叙利亚边境上坠毁-土耳其承认其军方的F-16击落俄罗斯战机.md) _消息: 敘利亞_
6. [ 敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員](/zh/news/2013/10/13/敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員.md) _消息: 敘利亞_
7. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 敘利亞_
8. [ 敘利亞內戰：敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡，但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據。](/zh/news/2013/08/21/敘利亞內戰-敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡-但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據.md) _消息: 敘利亞_
9. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 敘利亞_
10. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 敘利亞_
