### [2013-12-28](/news/2013/12/28/index.md)

##### 穆斯林兄弟会
#  穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 

A student dies in Cairo as supporters of Egypt's banned Muslim Brotherhood clash with police and university buildings are set on fire.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-25534791) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71983000/jpg/_71983825_71983330.jpg)

### 有关:

1. [ 埃及著名女歌手謝琳 Abdel Wahab（Sherine Abdel Wahab）因「污衊尼羅河」言論被開羅南部法院缺席審判，法院判定謝琳犯「冒犯埃及」罪，判處6個月監禁；並以謝琳「散布假消息」判罰1萬埃及鎊（約合4400港幣） ](/zh/news/2018/02/27/埃及著名女歌手謝琳-Abdel-Wahab-Sherine-Abdel-Wahab-因-污衊尼羅河-言論被開羅南部法院.md) _消息: 埃及, 開羅_
2. [ 埃及北開羅的一棟官方情報部門建築被炸彈攻擊，四名軍人受傷 ](/zh/news/2013/12/29/埃及北開羅的一棟官方情報部門建築被炸彈攻擊-四名軍人受傷.md) _消息: 埃及, 開羅_
3. [ 在埃及警方與穆斯林兄弟會支持者的衝突中，有三人死亡 ](/zh/news/2013/12/27/在埃及警方與穆斯林兄弟會支持者的衝突中-有三人死亡.md) _消息: 埃及, 穆斯林兄弟会_
4. [ 寒流擴散至埃及，使得開羅的郊區出現降雪，這也是112年以來開羅首個降雪紀錄 ](/zh/news/2013/12/13/寒流擴散至埃及-使得開羅的郊區出現降雪-這也是112年以來開羅首個降雪紀錄.md) _消息: 埃及, 開羅_
5. [ 埃及內政部 (埃及) of Interior (Egypt) Ibrahim Moustafa的車隊在行經開羅納斯爾市 City時遭遇刺殺。《[http:--www.theguardian.com-world-2013-sep-05-egyptian-interior-minister-survives-car-bomb 衛報]》、《[http:--online.wsj.com-article-SB10001424127887323623304579056500017476432.html 華爾街日報]》](/zh/news/2013/09/5/埃及內政部-埃及-of-Interior-Egypt-Ibrahim-Moustafa的車隊在行經開羅納斯爾市.md) _消息: 埃及, 開羅_
6. [ 埃及最高选举委员会公布议会选举结果，伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47%的席位，成为最大赢家。](/zh/news/2012/01/21/埃及最高选举委员会公布议会选举结果-伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47-的席位-成为最大赢家.md) _消息: 埃及, 穆斯林兄弟会_
7. [數千名埃及民眾衝擊位于開羅西部吉薩的以色列使館（2011 Cairo Israeli embassy attack Cairo Israeli embassy attack），抗議以軍8月18日在埃以邊境打死5名埃及士兵。埃及內政部長曼蘇爾‧埃薩維当晚宣布，開羅進入安全警戒狀態，取消警察的假期，並要求警員對抗議者保持最大程度克制。](/zh/news/2011/09/9/數千名埃及民眾衝擊位于開羅西部吉薩的以色列使館-2011-Cairo-Israeli-embassy-attack-Ca.md) _消息: 埃及, 開羅_
8. [在埃及民众连续几日的抗议示威活动后，埃及总统穆巴拉克宣布，从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁。](/zh/news/2011/01/28/在埃及民众连续几日的抗议示威活动后-埃及总统穆巴拉克宣布-从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁.md) _消息: 埃及, 開羅_
9. [在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后，首都开罗发生骚乱。](/zh/news/2011/01/2/在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后-首都开罗发生骚乱.md) _消息: 埃及, 開羅_
10. [埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/02/23/埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸-造成1人死亡-22人受傷-警方拘捕2人-http-hknewsyahoo.md) _消息: 埃及, 開羅_
