### [2011-11-5](/news/2011/11/5/index.md)

##### 尼日利亚
# 尼日利亚东北部两地4日和5日连续发生多起暴力袭击事件，已致死90人（11月6日数据）。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/07/c_122243755.htm)

### 有关:

1. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 尼日利亚_
2. [尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌，造成至少160人喪生。 ](/zh/news/2016/12/10/尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌-造成至少160人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
3. [尼日利亞軍方發表聲明，表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地，救出178名被擄平民。 ](/zh/news/2015/08/2/尼日利亞軍方發表聲明-表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地-救出178名被擄平民.md) _消息: 尼日利亚_
4. [尼日利亞政府軍收復自2014年8月被博科聖地佔領的果扎 ](/zh/news/2015/03/27/尼日利亞政府軍收復自2014年8月被博科聖地佔領的果扎.md) _消息: 尼日利亚_
5. [ 博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 ](/zh/news/2015/01/3/博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地.md) _消息: 尼日利亚_
6. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 尼日利亚_
7. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 尼日利亚_
8. [ 尼日利亚国家独立选举委员会主席杰加在尼首都阿布贾宣布，尼现任总统古德勒克·乔纳森赢得2011年总统选举。](/zh/news/2011/04/18/尼日利亚国家独立选举委员会主席杰加在尼首都阿布贾宣布-尼现任总统古德勒克-乔纳森赢得2011年总统选举.md) _消息: 尼日利亚_
9. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 尼日利亚_
10. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亚_
