### [2011-11-5](/news/2011/11/5/index.md)

##### 帕潘德里欧
# 由总理帕潘德里欧领导的希腊政府凌晨以153票支持、145票反对赢得议会信任投票。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/05/c_122240991.htm)

### 有关:

1. [希臘雅典山火未受控增至81死，料有數十人失蹤正加緊搜救。暫時未知確實起火原因，當局正調查事件是否涉及蓄意縱火。](/zh/news/2018/07/26/希臘雅典山火未受控增至81死-料有數十人失蹤正加緊搜救-暫時未知確實起火原因-當局正調查事件是否涉及蓄意縱火.md) _消息: 希臘_
2. [馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議，雙方同意前者採用「北馬其頓共和國」為新國名。該協議仍有待兩國議會批准以及在馬其頓共和國的公投通過 ](/zh/news/2018/06/12/馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議-雙方同意前者採用-北馬其頓共和國-為新國名-該協議仍有待兩國議會批准以及在馬.md) _消息: 希臘_
3. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希臘_
4. [一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒，12人溺斃，二十餘人獲救](/zh/news/2015/10/17/一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒-12人溺斃-二十餘人獲救.md) _消息: 希臘_
5. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 希臘_
6. [ 希腊议会于25日提前大选。左翼联盟赢得大选，成为议会第一政党。而总理萨马拉斯承认落败。](/zh/news/2015/01/25/希腊议会于25日提前大选-左翼联盟赢得大选-成为议会第一政党-而总理萨马拉斯承认落败.md) _消息: 希腊议会_
7. [義大利籍郵輪諾曼大西洋號（MS Norman Atlantic），在由希臘往義大利途中，於科孚島西北44海浬處發生事故起火，已知有150人登上救生艇，乘員總數466人。](/zh/news/2014/12/28/義大利籍郵輪諾曼大西洋號-MS-Norman-Atlantic-在由希臘往義大利途中-於科孚島西北44海浬處發生事故起.md) _消息: 希臘_
8. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 希臘_
9. [ 位在希臘雅典的德國駐希臘大使館 Botschaft Athen發生槍擊事件，無人傷亡 ](/zh/news/2013/12/30/位在希臘雅典的德國駐希臘大使館-Botschaft-Athen發生槍擊事件-無人傷亡.md) _消息: 希臘_
10. [希腊现任总理，执政党领导人卡拉曼利斯宣布在新一届议会选举中获胜。](/zh/news/2007/09/17/希腊现任总理-执政党领导人卡拉曼利斯宣布在新一届议会选举中获胜.md) _消息: 希腊议会, 希臘_
