### [2008-01-13](/news/2008/01/13/index.md)

##### 印度總理
# 印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场，开始对中国进行为期三天的国事访问。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://news.sina.com.cn/c/2008-01-13/102014731854.shtml)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 印度總理_
3. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [北京时间22时55分，中华人民共和国广西壮族自治区北流市附近发生里氏5.2级地震 ](/zh/news/2019/10/12/北京时间22时55分-中华人民共和国广西壮族自治区北流市附近发生里氏52级地震.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [ 巴西总统卢拉、中国国家主席胡锦涛、俄罗斯总统梅德韦杰夫、印度总理辛格出席在巴西首都巴西利亚举行的金砖四国领导人第二次正式会晤。](/zh/news/2010/04/15/巴西总统卢拉-中国国家主席胡锦涛-俄罗斯总统梅德韦杰夫-印度总理辛格出席在巴西首都巴西利亚举行的金砖四国领导人第二次正.md) _消息: 印度總理, 曼莫汉·辛格_
8. [ 印度总理曼莫汉·辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得，成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理。](/zh/news/2010/02/27/印度总理曼莫汉-辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得-成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理.md) _消息: 印度總理, 曼莫汉·辛格_
9. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度總理, 曼莫汉·辛格_
10. [中國北京首都國際機場的三号航站楼正式投入运营，成为目前世界单体面积最大的航站楼。](/zh/news/2008/02/29/中國北京首都國際機場的三号航站楼正式投入运营-成为目前世界单体面积最大的航站楼.md) _消息: 中華人民共和国, 北京首都国际机场_
