### [2016-09-3](/news/2016/09/3/index.md)

##### 孟加拉国
# 孟加拉国商人、反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨 Jamaat-e-Islami前領導人米爾·卡西姆·阿里 Quasem Ali被執行絞刑處死，該國法院於2014年判決他在1971年孟加拉国解放战争期間犯有戰爭罪行。 

A leader of the biggest Islamist party in Bangladesh is executed for war crimes committed during the war of independence from Pakistan in 1971.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-37268320) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/12DE1/production/_91018277_mediaitem91018276.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨，开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故 train collision ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故-train-colli.md) _消息: 孟加拉国_
2. [孟加拉国首都达卡發生大火，造成至少80人喪生。 ](/zh/news/2019/02/20/孟加拉国首都达卡發生大火-造成至少80人喪生.md) _消息: 孟加拉国_
3. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 戰爭罪行_
4. [因東京地鐵沙林毒氣事件而被判處死刑之犯人麻原彰晃等7人，已被日本政府執行絞刑完畢。](/zh/news/2018/07/6/因東京地鐵沙林毒氣事件而被判處死刑之犯人麻原彰晃等7人-已被日本政府執行絞刑完畢.md) _消息: 絞刑_
5. [在5月13日及14日，孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡。 ](/zh/news/2016/05/14/在5月13日及14日-孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡.md) _消息: 孟加拉国_
6. [孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後，於2015年11月22日被執行絞刑。 ](/zh/news/2015/11/22/孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後-於2015年11月22日被執行絞.md) _消息: 孟加拉国, 絞刑_
7. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 孟加拉国_
8. [孟加拉国准军事组织步枪队的成员在首都达卡的步枪队总部发动叛乱，并和政府军警发生枪战，造成约50人死亡。](/zh/news/2009/02/25/孟加拉国准军事组织步枪队的成员在首都达卡的步枪队总部发动叛乱-并和政府军警发生枪战-造成约50人死亡.md) _消息: 孟加拉国_
9. [设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行，并请求法庭向巴希尔发出逮捕令。 ](/zh/news/2008/07/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行-并请求法庭向巴希尔发出逮捕令.md) _消息: 戰爭罪行_
10. [孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動，要求總統亞傑丁·艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務，並推遲舉行大選。](/zh/news/2007/01/9/孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動-要求總統亞傑丁-艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務-並推遲舉.md) _消息: 孟加拉国_
