### [2018-11-11](/news/2018/11/11/index.md)

##### 法國航空
# 法國航空由巴黎前往上海的116號航班，因機艙冒煙，當地時間下午在俄羅斯西伯利亞的伊爾庫茨克緊急著陸。法國航空所派出的後備客機，次日晚上在伊爾庫茨克準備起飛時，因液壓系統故障而要取消。原機乘客及機組人員在低至零下20度寒冷中滯留近三日後，當地時間14日早上由法國航空派出的第二架後備客機接載往上海。 




### 信息来源:

1. [俄羅斯衛星通訊社](https://fr.sputniknews.com/france/201811131038883286-air-france-boeing-siberie-irkoutsk-panne/) [IMG](https://fr.sputniknews.com/sharing_snippet/1038883286.png?1542116100)
2. [俄羅斯衛星通訊社](https://fr.sputniknews.com/france/201811141038891617-avion-air-france-irkoutsk-russie-siberie/) [IMG](https://fr.sputniknews.com/sharing_snippet/1038891617.png?1542177780)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
2. [旨在打造國家級內部網路、能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的《主權網路法》在俄羅斯生效](/zh/news/2019/11/1/旨在打造國家級內部網路-能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的-主權網路法-在俄羅斯生效.md) _消息: 俄罗斯_
3. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
4. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/zh/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布，土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展联合巡逻。 ](/zh/news/2019/10/22/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布-土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展.md) _消息: 俄罗斯_
6. [俄羅斯總統弗拉基米尔·普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火。 ](/zh/news/2019/07/31/俄羅斯總統弗拉基米尔-普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火.md) _消息: 西伯利亞_
7. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 俄罗斯, 西伯利亞_
8. [ 北半球部分地区出现日全食，此次日全食先从加拿大北部开始，经过格陵兰岛，北冰洋，俄罗斯的西伯利亚西部，蒙古，一直到中国的中部结束。](/zh/news/2008/08/1/北半球部分地区出现日全食-此次日全食先从加拿大北部开始-经过格陵兰岛-北冰洋-俄罗斯的西伯利亚西部-蒙古-一直到中国的.md) _消息: 俄罗斯, 西伯利亞_
9. [俄羅斯西伯利亞的一座礦場發生氣爆，造成了三十八人喪生。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070524-19-etin.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/24/俄羅斯西伯利亞的一座礦場發生氣爆-造成了三十八人喪生-http-twnewsyahoocom-article.md) _消息: 俄罗斯, 西伯利亞_
10. [受到來自西伯利亞的北極冷氣團影響，俄羅斯西部天寒地凍，首都莫斯科氣溫遽降至攝氏零下二十八度，又有兩人慘遭凍死，十五人嚴重凍傷送醫，使得自去年入冬以來因低溫而死亡的人數增至一百零七人。[https:--web.archive.org-web-20060517082341-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-19-today-int3.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006011900073,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/19/受到來自西伯利亞的北極冷氣團影響-俄羅斯西部天寒地凍-首都莫斯科氣溫遽降至攝氏零下二十八度-又有兩人慘遭凍死-十五人嚴重.md) _消息: 俄罗斯, 西伯利亞_
