### [2007-11-18](/news/2007/11/18/index.md)

##### 乌克兰
# 乌克兰顿涅茨克州的扎夏德科煤矿发生瓦斯爆炸引发矿难，至少80人死亡，20人失踪。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/20/content_7108064.htm)

### 有关:

1. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 乌克兰_
2. [2017年欧洲歌唱大赛在乌克兰基辅國際展覽中心举行，葡萄牙选手萨尔瓦多·索布拉尔凭借歌曲《相爱》勇夺全场最高分758分，夺得本国首个欧唱大赛冠军 ](/zh/news/2017/05/14/2017年欧洲歌唱大赛在乌克兰基辅國際展覽中心举行-葡萄牙选手萨尔瓦多-索布拉尔凭借歌曲-相爱-勇夺全场最高分758分.md) _消息: 乌克兰_
3. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰_
4. [ 乌克兰地区党领导人维克托·亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统。](/zh/news/2010/02/25/乌克兰地区党领导人维克托-亚努科维奇在首都基辅宣誓就任新一任乌克兰总统.md) _消息: 乌克兰_
5. [俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故，造成至少26人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2009/11/27/俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故-造成至少26人死亡-1.md) _消息: 爆炸_
6. [ 伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少95人死亡、563人受伤。](/zh/news/2009/08/19/伊拉克首都巴格达发生两起汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少95人死亡-563人受伤.md) _消息: 爆炸_
7. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 乌克兰_
8. [ 中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準，涉及煤礦瓦斯、生活垃圾、工業農藥、汽車廢氣排放等。其中對煤礦高濃度瓦斯提出「禁止排放」的強制要求，在國際上首次提出控制溫室氣體排放的強制措施。](/zh/news/2008/04/14/中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準-涉及煤礦瓦斯-生活垃圾-工業農藥-汽車廢氣排放等-其中對煤礦高濃度瓦斯提.md) _消息: 瓦斯_
9. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 爆炸_
10. [ 乌克兰中央选举委员会宣布，反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜，当选乌克兰新总统。](/zh/news/2005/01/10/乌克兰中央选举委员会宣布-反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜-当选乌克兰新总统.md) _消息: 乌克兰_
