### [2018-09-24](/news/2018/09/24/index.md)

##### 唐納·川普
# 美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/us-skorea-trade-20180924/4585896.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/C5D85FDE-10B4-419D-9719-A6987C40B2C1_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 唐納·川普_
2. [ 韩国首尔爆发民众集会，要求总统文在寅下台、法务部长官曹国辞职。曹国的家人此前卷入腐败案，正在接受调查。 ](/zh/news/2019/10/9/韩国首尔爆发民众集会-要求总统文在寅下台-法务部长官曹国辞职-曹国的家人此前卷入腐败案-正在接受调查.md) _消息: 文在寅_
3. [美国众议院议长、民主党人南希·佩洛西宣布对美国总统唐納·川普进行正式弹劾调查，指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年争取连任。 ](/zh/news/2019/09/24/美国众议院议长-民主党人南希-佩洛西宣布对美国总统唐納-川普进行正式弹劾调查-指控称特朗普寻求外国政府帮助他在2020年.md) _消息: 唐納·川普_
4. [美国总统唐納·川普表示，“作为善意姿态”，将计划对2,500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15日。 ](/zh/news/2019/09/11/美国总统唐納-川普表示-作为善意姿态-将计划对2500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15.md) _消息: 唐納·川普_
5. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 文在寅_
6. [ 大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官，儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲。 ](/zh/news/2019/09/9/大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官-儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲.md) _消息: 文在寅_
7. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
8. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美國總統唐納·川普宣佈將於9月1日起向餘下3000億美元中國出口到美國的貨品加徵10%關稅。 ](/zh/news/2019/08/1/美國總統唐納-川普宣佈將於9月1日起向餘下3000億美元中國出口到美國的貨品加徵10-關稅.md) _消息: 唐納·川普_
10. [美国总统唐納·川普在白宫会见蒙古国总统哈勒特马·巴特图勒嘎，两人同意美国与蒙古关系已提升到战略伙伴关系，并且将加强两国贸易关系。 ](/zh/news/2019/07/31/美国总统唐納-川普在白宫会见蒙古国总统哈勒特马-巴特图勒嘎-两人同意美国与蒙古关系已提升到战略伙伴关系-并且将加强两国贸.md) _消息: 唐納·川普_
