### [2018-01-7](/news/2018/01/7/index.md)

##### 澳洲
# 澳洲悉尼市是日溫度達到47.3 C 

Temperatures around the Australian city reach a high of 47.3C (117F), prompting severe fire warnings.


### 信息来源:

1. [英國廣播公司新聞](http://www.bbc.com/news/world-australia-42595180) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p05t39dw.jpg)

### 有关:

1. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」（Right to Know）聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 澳洲_
2. [澳洲總理特恩布爾（Malcolm Turnbull）表示，將會向國會提交新法案，立法禁止來自海外的政治捐獻 ](/zh/news/2017/12/5/澳洲總理特恩布爾-Malcolm-Turnbull-表示-將會向國會提交新法案-立法禁止來自海外的政治捐獻.md) _消息: 澳洲_
3. [澳洲墨尔本市中心伯克街 Street, Melbourne Police逮捕了该名男子，并表示事件不涉及恐怖主义。 ](/zh/news/2017/01/20/澳洲墨尔本市中心伯克街-Street-Melbourne-Police逮捕了该名男子-并表示事件不涉及恐怖主义.md) _消息: 澳洲_
4. [一名伊朗裔男子在澳大利亞悉尼一間咖啡店持槍脅持多名人質，當局派出突擊隊攻入咖啡店救出人質，脅持者及兩名人質喪生。 ](/zh/news/2014/12/15/一名伊朗裔男子在澳大利亞悉尼一間咖啡店持槍脅持多名人質-當局派出突擊隊攻入咖啡店救出人質-脅持者及兩名人質喪生.md) _消息: 悉尼_
5. [ 阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離 ](/zh/news/2013/12/15/阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離.md) _消息: 澳洲_
6. [澳洲新南威爾斯省邦達努鎮（Bundanoon）通過鎮內禁售瓶裝水，為全球首例。](/zh/news/2009/07/8/澳洲新南威爾斯省邦達努鎮-Bundanoon-通過鎮內禁售瓶裝水-為全球首例.md) _消息: 澳洲_
7. [澳洲政府周六正式向美國表明，不會接收關塔那摩監獄收押的犯人。[http:--www.theaustralian.news.com.au-story-0,25197,24868838-601,00.html 澳洲人報]date=2018年8月 ](/zh/news/2009/01/2/澳洲政府周六正式向美國表明-不會接收關塔那摩監獄收押的犯人-http-wwwtheaustraliannews.md) _消息: 澳洲_
8. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 悉尼, 澳洲_
9. [澳洲總理約翰·霍華德宣布在11月24日舉行大選。](/zh/news/2007/10/14/澳洲總理約翰-霍華德宣布在11月24日舉行大選.md) _消息: 澳洲_
10. [亚太经济合作组织领导人非正式会议在悉尼闭幕，与会各国促请多哈回合貿易談判尽快进入最后阶段。](/zh/news/2007/09/9/亚太经济合作组织领导人非正式会议在悉尼闭幕-与会各国促请多哈回合貿易談判尽快进入最后阶段.md) _消息: 悉尼_
