### [2008-03-31](/news/2008/03/31/index.md)

##### 教廷
# 根據教廷公布最新資料，信仰伊斯蘭教的人數已超越天主教，但基督宗教仍然是全球第一大宗教。




### 信息来源:

1. [泰晤士報](http://www.timesonline.co.uk/tol/news/world/article3653800.ece)

### 有关:

1. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 天主教, 教廷_
2. [包括前總統薩爾科齊在內的近300位法国知名人士在《巴黎人報》發表聯合聲明，呼籲伊斯蘭宗教機構修改《古兰经》，刪除其中呼籲懲罰犹太人、基督教徒以及不信者的經文。 ](/zh/news/2018/04/22/包括前總統薩爾科齊在內的近300位法国知名人士在-巴黎人報-發表聯合聲明-呼籲伊斯蘭宗教機構修改-古兰经-刪除其中呼籲.md) _消息: 伊斯蘭_
3. [印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立，判處入獄2年。 ](/zh/news/2017/05/9/印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立-判處入獄2年.md) _消息: 伊斯蘭_
4. [伊拉克国民议会通過法案，禁止在伊拉克生產、進口和銷售酒精飲品。支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義，而反對一方則認為禁酒令侵犯非穆斯林的自由。 ](/zh/news/2016/10/23/伊拉克国民议会通過法案-禁止在伊拉克生產-進口和銷售酒精飲品-支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義-而反對一方則認為禁.md) _消息: 伊斯蘭_
5. [美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言，引起大批家長抗議。有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊斯蘭教，校方澄清無此意圖，然而爭議未有平息，當局決定該縣學校於12月18日停課一天，讓各方有時間冷靜下來。 ](/zh/news/2015/12/18/美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言-引起大批家長抗議-有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊.md) _消息: 伊斯蘭_
6. [ 曾經刊登讽刺伊斯兰教先知穆罕默德漫画的法國杂志《查理周刊》在巴黎的总部遭遇恐怖袭击事件，至少12人死亡和多人受伤。 ](/zh/news/2015/01/7/曾經刊登讽刺伊斯兰教先知穆罕默德漫画的法國杂志-查理周刊-在巴黎的总部遭遇恐怖袭击事件-至少12人死亡和多人受伤.md) _消息: 伊斯蘭_
7. [蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑。 ](/zh/news/2014/05/15/蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑.md) _消息: 伊斯蘭_
8. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 教廷_
9. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 天主教_
10. [ 伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束，最少52人死亡。](/zh/news/2010/11/1/伊拉克首都巴格達一家天主教堂被基地組織份子挾持事件結束-最少52人死亡.md) _消息: 天主教_
