### [2006-01-27](/news/2006/01/27/index.md)

##### 奥地利
# 有「樂聖」美譽的奧地利音樂家莫扎特誕生250周年，全球大肆慶祝。




### 信息来源:

1. [雅虎轉載香港明報](https://web.archive.org/web/20060208153321/http://hk.news.yahoo.com/060127/12/1ksmg.html)

### 有关:

1. [奥地利憲法法院院長布麗吉特·比爾萊因就任臨時总理。 ](/zh/news/2019/06/3/奥地利憲法法院院長布麗吉特-比爾萊因就任臨時总理.md) _消息: 奥地利_
2. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 奥地利_
3. [奥地利舉行國民議會選舉，初步點票結果顯示奥地利人民党的得票率超過3成，奥地利自由党則為約27% ](/zh/news/2017/10/15/奥地利舉行國民議會選舉-初步點票結果顯示奥地利人民党的得票率超過3成-奥地利自由党則為約27.md) _消息: 奥地利_
4. [奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體，懷疑是來自敘利亞的偷渡者，在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡。 ](/zh/news/2015/08/27/奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體-懷疑是來自敘利亞的偷渡者-在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡.md) _消息: 奥地利_
5. [第60屆歐洲歌唱大賽今日進行決賽，於奧地利維也納時間晚上9時舉行](/zh/news/2015/05/23/第60屆歐洲歌唱大賽今日進行決賽-於奧地利維也納時間晚上9時舉行.md) _消息: 奥地利_
6. [中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/4/中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利.md) _消息: 奥地利_
7. [ 奥地利冒险家鲍姆加特纳从距离地面39公里的高度跳伞，已经打破了自1960年以来的天际跳伞纪录。](/zh/news/2012/10/14/奥地利冒险家鲍姆加特纳从距离地面39公里的高度跳伞-已经打破了自1960年以来的天际跳伞纪录.md) _消息: 奥地利_
8. [第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行，奥地利导演迈克尔·哈内克执导的影片《白丝带》成为最大赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳编剧3项大奖。](/zh/news/2009/12/12/第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行-奥地利导演迈克尔-哈内克执导的影片-白丝带-成为最大赢家-夺得最佳影片-最佳导.md) _消息: 奥地利_
9. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 奥地利_
10. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 奥地利_
