### [2015-01-22](/news/2015/01/22/index.md)

##### 叛軍
#  葉門什葉派叛軍已與總統簽下權力分享協議，但總統仍被軟禁中；同時，總統阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪與總理哈立德·巴哈相繼宣布辭職下台，並內閣總辭




### 有关:

1. [也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊，取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權 ](/zh/news/2018/01/30/也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊-取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權.md) _消息: 哈迪_
2. [也門亞丁一個屬於親哈迪政府民兵組織的新兵訓練營發生自殺式炸彈襲擊，至少71人喪生。 ](/zh/news/2016/08/29/也門亞丁一個屬於親哈迪政府民兵組織的新兵訓練營發生自殺式炸彈襲擊-至少71人喪生.md) _消息: 哈迪_
3. [儘管處於與停戰期中，但葉門內戰仍持續進行。胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火，致至少10人死亡，阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪的政府實質處於流亡狀態，在國內已無指揮權](/zh/news/2015/05/15/儘管處於與停戰期中-但葉門內戰仍持續進行-胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火-致至少10人死亡-阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪.md) _消息: 哈迪_
4. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 哈迪_
5. [ 葉門首都萨那今日發生連環爆炸案，疑似叛軍領導層的住家被炸毀，象徵葉門未來可能一分為三：叛軍、基地组织與南方獨立勢力](/zh/news/2015/01/23/葉門首都萨那今日發生連環爆炸案-疑似叛軍領導層的住家被炸毀-象徵葉門未來可能一分為三-叛軍-基地组织與南方獨立勢力.md) _消息: 叛軍_
6. [ 葉門新聞部長（information minister）Nadia Sakkaf在推特稱，葉門什葉派叛軍於當地時間今日下午3時左右的停火協議期間砲擊總統官邸](/zh/news/2015/01/20/葉門新聞部長-information-minister-Nadia-Sakkaf在推特稱-葉門什葉派叛軍於當地時間今日.md) _消息: 叛軍_
7. [ 葉門什葉派叛軍今日已包圍首都萨那，並攻入總統府。在當地時間傍晚達成停火協議後清點，有9人死亡90人受傷](/zh/news/2015/01/19/葉門什葉派叛軍今日已包圍首都萨那-並攻入總統府-在當地時間傍晚達成停火協議後清點-有9人死亡90人受傷.md) _消息: 叛軍_
8. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 軟禁_
9. [洛杉磯高等法院法官宣判，6月7日獲得洛杉磯郡警長同意得以回家軟禁的芭莉絲希爾頓，必須立即回到法院坐牢，直到原本被宣判的刑期屆滿為止。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070608-5-fkau.html 中央社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/8/洛杉磯高等法院法官宣判-6月7日獲得洛杉磯郡警長同意得以回家軟禁的芭莉絲希爾頓-必須立即回到法院坐牢-直到原本被宣判的刑.md) _消息: 軟禁_
10. [緬甸軍政府將軟禁民運領袖昂山素姬的時間延長一年，引起國際社會憤怒。](/zh/news/2007/05/25/緬甸軍政府將軟禁民運領袖昂山素姬的時間延長一年-引起國際社會憤怒.md) _消息: 軟禁_
