### [2016-03-14](/news/2016/03/14/index.md)

##### 歐洲太空總署
# 3月14日，歐洲太空總署與俄罗斯联邦航天局合作研發的火星微量氣體軌道器 Trace Orbitor成功發射，該軌道器將分析火星大氣層，並將斯基亞帕雷利演示登陸器運載至火星進行著陸勘查。




### 有关:

1. [火星快車號雷達首次在火星南極冰層下方探測到一個長度約20公里的液態滷水湖泊 ](/zh/news/2018/07/25/火星快車號雷達首次在火星南極冰層下方探測到一個長度約20公里的液態滷水湖泊.md) _消息: 火星_
2. [美國太空總署宣布，好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏，發現有機物質。這可能對尋找生命給出重要線索。](/zh/news/2018/06/7/美國太空總署宣布-好奇號探測車在火星的古老湖床的岩石裏-發現有機物質-這可能對尋找生命給出重要線索.md) _消息: 火星_
3. [無人火星登陸載具洞察號發射升空 ](/zh/news/2018/05/5/無人火星登陸載具洞察號發射升空.md) _消息: 火星_
4. [ 美國-{zh-tw:國家航空暨太空總署; zh-hk:太空總署; zh-cn:国家航空航天局}-宣佈，從-{zh-hant:火星偵察軌道器; zh-hans:火星勘测轨道飞行器;}-得到的資料顯示現在的火星有間歇性的水流動](/zh/news/2015/09/28/美國-zh-tw-國家航空暨太空總署-zh-hk-太空總署-zh-cn-国家航空航天局-宣佈-從-zh-ha.md) _消息: 火星_
5. [ 美國國家航空暨太空總署噴射推進實驗室宣佈由火星偵察軌道器拍攝的影像中找到失蹤的小獵犬2號太空飛行器。照片中顯示小獵犬2號成功著陸但太陽能板未全部展開，因通信天線在太陽能板下面，故歐洲太空總署無法和小獵犬2號建立通訊 ](/zh/news/2015/01/16/美國國家航空暨太空總署噴射推進實驗室宣佈由火星偵察軌道器拍攝的影像中找到失蹤的小獵犬2號太空飛行器-照片中顯示小獵犬2.md) _消息: 歐洲太空總署_
6. [-{zh-tw:歐洲太空總署; zh-cn:欧洲空间局;}-羅塞塔號探測器攜帶的菲萊登陸器成功登陸楚留莫夫－格拉希門克彗星](/zh/news/2014/11/12/zh-tw-歐洲太空總署-zh-cn-欧洲空间局-羅塞塔號探測器攜帶的菲萊登陸器成功登陸楚留莫夫-格拉希門克彗.md) _消息: 歐洲太空總署_
7. [ 歐洲太空總署成功發射太空望遠鏡蓋亞，藉此執行依巴谷衛星的後繼任務等 ](/zh/news/2013/12/19/歐洲太空總署成功發射太空望遠鏡蓋亞-藉此執行依巴谷衛星的後繼任務等.md) _消息: 歐洲太空總署_
8. [歐洲太空總署發佈普朗克衛星的首幅宇宙微波背景輻射圖，是至今為止最準確的背景輻射圖，並表示宇宙年齡比預想的更老，約為138億年。](/zh/news/2013/03/21/歐洲太空總署發佈普朗克衛星的首幅宇宙微波背景輻射圖-是至今為止最準確的背景輻射圖-並表示宇宙年齡比預想的更老-約為138.md) _消息: 歐洲太空總署_
9. [美國太空總署召開新聞發佈會表示，從分析好奇號探測車在火星搜集的數據，科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件。 ](/zh/news/2013/03/12/美國太空總署召開新聞發佈會表示-從分析好奇號探測車在火星搜集的數據-科學家認為火星很可能曾經具有支持生命的條件.md) _消息: 火星_
10. [ 美國國家航空暨太空總署（NASA）的火星探測車「好奇號」（Curiosity）今在太空環境裡體現了「後PC革命」真諦，透過社交應用程式（Foursquare），在火星上「打卡」（check-in）。](/zh/news/2012/10/3/美國國家航空暨太空總署-NASA-的火星探測車-好奇號-Curiosity-今在太空環境裡體現了-後PC革命-真諦.md) _消息: 火星_
