### [2008-01-5](/news/2008/01/5/index.md)

##### 肯尼亚
# 肯尼亚总统齐贝吉表示愿意组建联合政府，以结束因总统选举引发的暴力事件，反对派领导人奥廷加则拒绝接受，坚持要求总统先辞职。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/07/content_7371754.htm)
2. [美国之音中文网](http://www.voanews.com/chinese/n2008-01-06-voa10.cfm)

### 有关:

1. [ 肯尼亚官员透露，22日的特大降雨致使西波克特郡发生山体滑坡，至少56人死亡，失踪人数不详。 ](/zh/news/2019/11/24/肯尼亚官员透露-22日的特大降雨致使西波克特郡发生山体滑坡-至少56人死亡-失踪人数不详.md) _消息: 肯尼亚_
2. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 肯尼亚_
3. [肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 ](/zh/news/2019/10/12/肯尼亚长跑选手埃利乌德-基普乔盖在英力士1-59挑战赛中以1小时59分402秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马.md) _消息: 肯尼亚_
4. [地球上最後一頭雄性北白犀在肯尼亚逝世。 ](/zh/news/2018/03/19/地球上最後一頭雄性北白犀在肯尼亚逝世.md) _消息: 肯尼亚_
5. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
6. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 奥廷加, 联合政府, 肯尼亚, 齐贝吉_
7. [-{zh-hans:肯尼亚; zh-hant:肯亞;}-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府签署协议，以結束總統選舉後的政治危機。](/zh/news/2008/02/28/zh-hans-肯尼亚-zh-hant-肯亞-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府.md) _消息: 奥廷加, 联合政府, 肯尼亚, 齐贝吉_
8. [联合国秘书长潘基文抵达内罗毕，与联合国前秘书长安南、肯尼亚反对党橙色民主运动领导人奥廷加就肯尼亚政治危机举行会谈。](/zh/news/2008/02/1/联合国秘书长潘基文抵达内罗毕-与联合国前秘书长安南-肯尼亚反对党橙色民主运动领导人奥廷加就肯尼亚政治危机举行会谈.md) _消息: 奥廷加, 肯尼亚_
9. [在前联合国秘书长安南的斡旋下，肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈。](/zh/news/2008/01/25/在前联合国秘书长安南的斡旋下-肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈.md) _消息: 奥廷加, 肯尼亚, 齐贝吉_
10. [肯尼亚选举委员会宣布，现任总统姆瓦伊·齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜。姆瓦伊·齐贝吉随后宣誓就任新一任总统。](/zh/news/2007/12/30/肯尼亚选举委员会宣布-现任总统姆瓦伊-齐贝吉在27日举行的总统选举中获胜-姆瓦伊-齐贝吉随后宣誓就任新一任总统.md) _消息: 肯尼亚, 齐贝吉_
