### [2015-01-19](/news/2015/01/19/index.md)

##### 叛軍
#  葉門什葉派叛軍今日已包圍首都萨那，並攻入總統府。在當地時間傍晚達成停火協議後清點，有9人死亡90人受傷




### 有关:

1. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那，造成至少140人喪生，超過500人受傷。攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親的喪禮會場。 ](/zh/news/2016/10/8/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那-造成至少140人喪生-超過500人受傷-攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親.md) _消息: 萨那_
2. [ 也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸，造成至少37人死亡，66人受伤。 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-middle-east-30706208 (BBC)] 另有报道证实至少造成150人伤亡。](/zh/news/2015/01/7/也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸-造成至少37人死亡-66人受伤-http-wwwbbccou.md) _消息: 萨那_
3. [ 葉門首都萨那今日發生連環爆炸案，疑似叛軍領導層的住家被炸毀，象徵葉門未來可能一分為三：叛軍、基地组织與南方獨立勢力](/zh/news/2015/01/23/葉門首都萨那今日發生連環爆炸案-疑似叛軍領導層的住家被炸毀-象徵葉門未來可能一分為三-叛軍-基地组织與南方獨立勢力.md) _消息: 叛軍, 萨那_
4. [ 葉門什葉派叛軍已與總統簽下權力分享協議，但總統仍被軟禁中；同時，總統阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪與總理哈立德·巴哈相繼宣布辭職下台，並內閣總辭](/zh/news/2015/01/22/葉門什葉派叛軍已與總統簽下權力分享協議-但總統仍被軟禁中-同時-總統阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪與總理哈立德-巴哈相繼宣布.md) _消息: 叛軍_
5. [ 葉門新聞部長（information minister）Nadia Sakkaf在推特稱，葉門什葉派叛軍於當地時間今日下午3時左右的停火協議期間砲擊總統官邸](/zh/news/2015/01/20/葉門新聞部長-information-minister-Nadia-Sakkaf在推特稱-葉門什葉派叛軍於當地時間今日.md) _消息: 叛軍_
6. [在也门首都萨那举行的反政府示威活动遭到不明身份枪手的袭击，造成至少45人死亡，270人受伤。也门总统萨利赫随后宣布全国进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/18/在也门首都萨那举行的反政府示威活动遭到不明身份枪手的袭击-造成至少45人死亡-270人受伤-也门总统萨利赫随后宣布全国进.md) _消息: 萨那_
7. [约5000名也门民众在首都萨那举行针对政府的示威游行。](/zh/news/2011/02/12/约5000名也门民众在首都萨那举行针对政府的示威游行.md) _消息: 萨那_
8. [ 从也门萨那国际机场飞往科摩罗莫罗尼赛义德·易卜拉欣王子国际机场的也门航空626号班机在科摩罗群岛附近坠毁，造成至少3人死亡、149人失踪，只有1人获救。](/zh/news/2009/06/30/从也门萨那国际机场飞往科摩罗莫罗尼赛义德-易卜拉欣王子国际机场的也门航空626号班机在科摩罗群岛附近坠毁-造成至少3人.md) _消息: 萨那_
9. [美国驻也门首都萨那的大使馆遭遇汽车炸弹爆炸袭击，共造成16人死亡。](/zh/news/2008/09/17/美国驻也门首都萨那的大使馆遭遇汽车炸弹爆炸袭击-共造成16人死亡.md) _消息: 萨那_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 萨那_
