### [2018-08-3](/news/2018/08/3/index.md)

##### 哥伦比亚
#  哥倫比亞即將卸任的總統胡安·曼努埃爾·桑托斯，在當日的一份外交部的官方文件中，以哥倫比亞政府名義，承認巴勒斯坦國是自由、獨立的主權國家。 




### 信息来源:

1. [Le](http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2018/08/08/97001-20180808FILWWW00313-la-colombie-reconnait-l-etat-palestinien.php) [IMG](https://i.f1g.fr/media/figarofr/orig/2018/08/08/20180808PHOWWW00335.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间晚间，哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击，3人死亡，7人受伤。当地政府决定从23日晚间启动宵禁。 ](/zh/news/2019/11/22/当地时间晚间-哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击-3人死亡-7人受伤-当地政府决定从23日晚间启动宵禁.md) _消息: 哥伦比亚_
2. [伊斯兰合作组织宣佈承認东耶路撒冷為巴勒斯坦國首都 ](/zh/news/2017/12/13/伊斯兰合作组织宣佈承認东耶路撒冷為巴勒斯坦國首都.md) _消息: 巴勒斯坦國_
3. [當地時間凌晨，哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿遭遇暴雨引發的泥石流，超過200人喪生，多人失蹤。 ](/zh/news/2017/04/1/當地時間凌晨-哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿遭遇暴雨引發的泥石流-超過200人喪生-多人失蹤.md) _消息: 哥伦比亚_
4. [哥倫比亞總統胡安·曼努埃尔·桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖。 ](/zh/news/2016/10/7/哥倫比亞總統胡安-曼努埃尔-桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖.md) _消息: 哥伦比亚, 胡安·曼努埃爾·桑托斯_
5. [哥倫比亞舉行公投，表決是否接受政府與哥伦比亚革命武装力量－人民军達成的和平協議，結果反對票佔50.2%而不獲通過。 ](/zh/news/2016/10/2/哥倫比亞舉行公投-表決是否接受政府與哥伦比亚革命武装力量-人民军達成的和平協議-結果反對票佔502-而不獲通過.md) _消息: 哥伦比亚_
6. [哥伦比亚革命武装力量－人民军與哥倫比亞政府簽訂了歷史性的停火協議，結束了超過五十年的衝突](/zh/news/2016/06/23/哥伦比亚革命武装力量-人民军與哥倫比亞政府簽訂了歷史性的停火協議-結束了超過五十年的衝突.md) _消息: 哥伦比亚_
7. [哥倫比亞安蒂奥基亚省薩爾加因連日暴雨造成山崩事故，至少48人死](/zh/news/2015/05/18/哥倫比亞安蒂奥基亚省薩爾加因連日暴雨造成山崩事故-至少48人死.md) _消息: 哥伦比亚_
8. [哥倫比亞卡爾達斯省里奧蘇西奧市發生礦難。洪水滲入一座非法礦坑，已知6人死亡，15人被困](/zh/news/2015/05/15/哥倫比亞卡爾達斯省里奧蘇西奧市發生礦難-洪水滲入一座非法礦坑-已知6人死亡-15人被困.md) _消息: 哥伦比亚_
9. [ 哥伦比亚新上任总统胡安·曼努埃尔·桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈·查韦斯会谈后，宣布恢复两国外交关系。](/zh/news/2010/08/10/哥伦比亚新上任总统胡安-曼努埃尔-桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈-查韦斯会谈后-宣布恢复两国外交关系.md) _消息: 哥伦比亚, 胡安·曼努埃爾·桑托斯_
10. [ 哥伦比亚前国防部长、民族團結社會黨候选人胡安·曼努埃尔·桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜，當選为新一任總統。](/zh/news/2010/06/20/哥伦比亚前国防部长-民族團結社會黨候选人胡安-曼努埃尔-桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜-當選为新一任總統.md) _消息: 哥伦比亚, 胡安·曼努埃爾·桑托斯_
