### [2008-10-15](/news/2008/10/15/index.md)

##### 泰国
# 泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火，造成柬埔寨军队2人死亡、2人受伤，泰国军队5人受伤、10人被俘。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/yt/news/2008/10-16/1413679.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-10/15/content_10200664.htm)

### 有关:

1. [ 前一晚入境马来西亚时被扣留的柬埔寨反对派救国党副主席莫淑华获释。马来西亚首相马哈迪·莫哈末表示不会干涉他国内政，因此将会遣送莫淑华出境。 ](/zh/news/2019/11/7/前一晚入境马来西亚时被扣留的柬埔寨反对派救国党副主席莫淑华获释-马来西亚首相马哈迪-莫哈末表示不会干涉他国内政-因此将.md) _消息: 柬埔寨_
2. [ 当地时间晚间，泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击，至少15人丧生。泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力。 ](/zh/news/2019/11/5/当地时间晚间-泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击-至少15人丧生-泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力.md) _消息: 泰国_
3. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 泰国_
4. [ 柬埔寨反对派领导人根索卡被解除软禁，但仍不得离境 ](/zh/news/2019/11/10/柬埔寨反对派领导人根索卡被解除软禁-但仍不得离境.md) _消息: 柬埔寨_
5. [泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸，造成至少四人受傷。當地正在舉行東盟外長會議，警方已加強保安，暫未有人承認策動襲擊 ](/zh/news/2019/08/2/泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸-造成至少四人受傷-當地正在舉行東盟外長會議-警方已加強保安-暫未有人承認策動襲擊.md) _消息: 泰国_
6. [ 柬埔寨西南部施亞努市(Sihanoukville)在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外，在內睡覺的約60多名工人遭到活埋，截至25日清晨，累計造成28死、24傷，柬埔寨首相洪森決定將成立特别委員會，全面審查當地中資的建築工程質量 ](/zh/news/2019/06/25/柬埔寨西南部施亞努市-Sihanoukville-在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外-在內睡覺的約60多名工人遭到.md) _消息: 柬埔寨_
7. [ 海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有，駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離](/zh/news/2013/11/11/海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有-駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離.md) _消息: 柏威夏寺, 柬埔寨, 泰国_
8. [4日下午和5日早上，柬埔寨和泰国两国军队在柏威夏寺附近有争议地区发生两次武装冲突，造成至少4人死亡、18人受伤。柬埔寨和泰国两国高级指挥官5日就两国军队发生武装冲突举行会谈。会谈后双方表示已就避免再次发生武装冲突达成一致。](/zh/news/2011/02/5/4日下午和5日早上-柬埔寨和泰国两国军队在柏威夏寺附近有争议地区发生两次武装冲突-造成至少4人死亡-18人受伤-柬埔寨和.md) _消息: 柏威夏寺, 柬埔寨, 泰国_
9. [ 泰國不滿柬埔寨首相洪森邀請其前總理他信為經濟顧問，召回駐柬大使。柬方隨即撤回駐泰大使報復。](/zh/news/2009/11/5/泰國不滿柬埔寨首相洪森邀請其前總理他信為經濟顧問-召回駐柬大使-柬方隨即撤回駐泰大使報復.md) _消息: 柬埔寨, 泰国_
10. [新列入世界遗产名录的柏威夏寺所引发的泰国和柬埔寨之间的领土争端进一步升级，两国共派出1200名士兵在柏威夏寺附近的边界地区展开对峙。](/zh/news/2008/07/17/新列入世界遗产名录的柏威夏寺所引发的泰国和柬埔寨之间的领土争端进一步升级-两国共派出1200名士兵在柏威夏寺附近的边界地.md) _消息: 柏威夏寺, 柬埔寨, 泰国_
