## [2010-07-28](/news/2010/07/28/index.md)

##### 广东省
### [ 中国广东省东莞市闹市出现中度毒性的含氯有机气体泄漏，有倾倒痕迹。](/news/2010/07/28/中国广东省东莞市闹市出现中度毒性的含氯有机气体泄漏-有倾倒痕迹.md)
_消息: 东莞市, 广东省_

##### 2020年
### [ 中国《国家中长期教育改革和发展规划纲要（2010－2020年）》公布，提出在2020年普及高中教育以及学前一年教育。](/news/2010/07/28/中国-国家中长期教育改革和发展规划纲要-2010-2020年-公布-提出在2020年普及高中教育以及学前一年教育.md)
_消息: 2020年, 学前一年教育, 高中教育_

##### 聯合國大會
### [ 第64届联合国大会以122票赞成、0票反对和41票弃权的表决结果通过一项决议，宣布享有安全和清洁饮水和卫生设施是人类必不可少的一项人权。](/news/2010/07/28/第64届联合国大会以122票赞成-0票反对和41票弃权的表决结果通过一项决议-宣布享有安全和清洁饮水和卫生设施是人类必.md)
_消息: 侵犯人权, 卫生设施, 清洁饮水, 聯合國大會_

##### 中德人权对话
### [ 第八届中德人权对话在柏林开始举行，主题为死刑和人权问题。](/news/2010/07/28/第八届中德人权对话在柏林开始举行-主题为死刑和人权问题.md)
_消息: 中德人权对话, 柏林_

##### 西班牙
### [ 西班牙加泰罗尼亚地方议会通过议案，决定从2012年1月1日开始禁止在该地区举行斗牛活动，从而使该地区成为西班牙本土首个禁止斗牛的地区。](/news/2010/07/28/西班牙加泰罗尼亚地方议会通过议案-决定从2012年1月1日开始禁止在该地区举行斗牛活动-从而使该地区成为西班牙本土首个.md)
_消息: 加泰罗尼亚, 斗牛, 西班牙_

##### 广东省
### [ 中国广东省广州市官方否认“推普废粤”，表示公安机关将严惩造谣者，目前警方已经行政拘留1人。](/news/2010/07/28/中国广东省广州市官方否认-推普废粤-表示公安机关将严惩造谣者-目前警方已经行政拘留1人.md)
_消息: 公安机关, 广东省, 广州市, 推普废粤, 行政拘留_

##### 铁道部
### [ 中国铁道部总经济师余邦利介绍，6000公里的高铁需要投资超过8000亿元人民币，计算结果显示中国每公里高铁建设需要约1.3亿元人民币。](/news/2010/07/28/中国铁道部总经济师余邦利介绍-6000公里的高铁需要投资超过8000亿元人民币-计算结果显示中国每公里高铁建设需要约1.md)
_消息: 人民币, 余邦利, 铁道部, 高铁_

##### 吉林省
### [ 中国吉林省吉林市永吉县的一化工厂三千只化工原料桶和四千只空桶流入松花江，有化工原料桶被拍到在江面上发生爆炸。](/news/2010/07/28/中国吉林省吉林市永吉县的一化工厂三千只化工原料桶和四千只空桶流入松花江-有化工原料桶被拍到在江面上发生爆炸.md)
_消息: 吉林市, 吉林省, 松花江, 永吉县_

##### 北京市
### [ 中国北京市昌平区100个村庄也将封闭管理，建围墙设岗亭。此前大兴区此举被指为“封村”。](/news/2010/07/28/中国北京市昌平区100个村庄也将封闭管理-建围墙设岗亭-此前大兴区此举被指为-封村.md)
_消息: 北京市, 大興區, 昌平区_

##### 巴基斯坦
### [ 从巴基斯坦卡拉奇起飞的蓝色航空202号班机在伊斯兰堡附近的默尔加拉山坠毁，机上147人全部遇难。](/news/2010/07/28/从巴基斯坦卡拉奇起飞的蓝色航空202号班机在伊斯兰堡附近的默尔加拉山坠毁-机上147人全部遇难.md)
_消息: 伊斯兰堡, 卡拉奇, 巴基斯坦, 蓝色航空202号班机, 默尔加拉山_

##### 江蘇省
### [ 中国江苏省南京市栖霞区一家已停产的塑料化工厂发生可燃气体爆炸事件，全城有震感，造成至少12人死亡，300多人受伤。](/news/2010/07/28/中国江苏省南京市栖霞区一家已停产的塑料化工厂发生可燃气体爆炸事件-全城有震感-造成至少12人死亡-300多人受伤.md)
_消息: 南京市, 可燃气体爆炸事件, 栖霞区, 江蘇省_

## [前一天...](/news/2010/07/27/index.md)

