### [2010-07-28](/news/2010/07/28/index.md)

##### 西班牙
#  西班牙加泰罗尼亚地方议会通过议案，决定从2012年1月1日开始禁止在该地区举行斗牛活动，从而使该地区成为西班牙本土首个禁止斗牛的地区。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2010-07/28/c_12384774.htm)

### 有关:

1. [西班牙最高法院以煽動叛亂罪，起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士，其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣押，不准保釋。法庭同時發出6張國際通緝令，對象包括身在比利時的前加泰自治區主席普伊格蒙特。支持加泰獨立民眾不滿此舉晚間在巴塞羅那上街抗議，與警員爆發衝突 ](/zh/news/2018/03/23/西班牙最高法院以煽動叛亂罪-起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士-其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣.md) _消息: 加泰罗尼亚_
2. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 加泰罗尼亚, 西班牙_
3. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 加泰罗尼亚, 西班牙_
4. [2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕。 ](/zh/news/2014/08/30/2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕.md) _消息: 西班牙_
5. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 西班牙_
6. [西班牙巴斯克分裂主义组织“埃塔”通过巴斯克地区报纸《加拉报》网站发表一段录像和声明，宣布该组织“永久、全面”停火。](/zh/news/2011/01/10/西班牙巴斯克分裂主义组织-埃塔-通过巴斯克地区报纸-加拉报-网站发表一段录像和声明-宣布该组织-永久-全面-停火.md) _消息: 西班牙_
7. [欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞。](/zh/news/2009/12/11/欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞.md) _消息: 西班牙_
8. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 西班牙_
9. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 西班牙_
10. [西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票，现任首相、执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任。](/zh/news/2008/04/11/西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票-现任首相-执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任.md) _消息: 西班牙_
