### [2018-07-15](/news/2018/07/15/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國總統唐納·川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人。 

The US president says EU states have taken advantage of the US and do not pay their Nato bills.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-44837311) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06dtw65.jpg)

### 有关:

1. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
2. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
3. [包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安·瓜伊多為委內瑞拉臨時總統。 ](/zh/news/2019/02/4/包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安-瓜伊多為委內瑞拉臨時總統.md) _消息: 歐洲聯盟_
4. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
5. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
6. [欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 ](/zh/news/2018/06/22/欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税.md) _消息: 歐洲聯盟_
7. [美国总统唐納·川普签署行政命令，在美國與墨西哥邊界建設隔離牆，阻挡非法移民进入美国。 ](/zh/news/2017/01/25/美国总统唐納-川普签署行政命令-在美國與墨西哥邊界建設隔離牆-阻挡非法移民进入美国.md) _消息: 唐納·川普_
8. [美国选举人团於本日投票，唐納·川普最終取得超過300張選舉人票支持，正式當選美國第45任總統。此次投票出現數名失信选举人，但不足以扭轉2016年美國總統選舉的選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/19/美国选举人团於本日投票-唐納-川普最終取得超過300張選舉人票支持-正式當選美國第45任總統-此次投票出現數名失信选举人.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美國當選總統唐納·川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議。 ](/zh/news/2016/11/21/美國當選總統唐納-川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議.md) _消息: 唐納·川普_
10. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 歐洲聯盟_
