### [2007-07-30](/news/2007/07/30/index.md)

##### 白高敦
# 英國首相白高敦訪問美國，與總統小布什會面，承諾加強兩國關係。

Prime Minister Gordon Brown of Britain indicated that he mostly shared President Bush’s views on terrorism and the wars in Iraq and Afghanistan.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2007/07/30/washington/30cnd-prexy.html?ex=1343448000&en=2221f8575b42f835&ei=5088&partner=rssnyt&emc=rss) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2007/07/30/us/30prexy-2-75.jpg)

### 有关:

1. [英國時任首相白高敦授權，由約翰·齊爾考特為首的委員會在六年後完成對伊拉克戰爭的調查並發表報告，內容批評由貝理雅領導的政府在未窮盡所有和平手段下發動軍事行動，以及計劃事後工作上不足 ](/zh/news/2016/07/6/英國時任首相白高敦授權-由約翰-齊爾考特為首的委員會在六年後完成對伊拉克戰爭的調查並發表報告-內容批評由貝理雅領導的政府.md) _消息: 白高敦_
2. [美國上月失業率達15年來最高的6.7%，即1,000萬人失業。上月被裁人數達533,000人，創34年來新高。總統小布什承認美國經濟進入衰退。](/zh/news/2008/12/5/美國上月失業率達15年來最高的67-即1000萬人失業-上月被裁人數達533000人-創34年來新高-總統小布什.md) _消息: 小布什_
3. [ 由於颶風古斯塔夫迫近新奧爾良，美國總統小布什及副總統迪克·切尼宣佈不出席在明尼阿波利斯-聖保羅舉行的2008年美國共和黨全國代表大會。](/zh/news/2008/08/31/由於颶風古斯塔夫迫近新奧爾良-美國總統小布什及副總統迪克-切尼宣佈不出席在明尼阿波利斯-聖保羅舉行的2008年美國共和.md) _消息: 小布什_
4. [蘇格蘭民族黨的約翰·梅森在蘇格蘭格拉斯哥東選區擊敗英國工黨的候選人，加深了首相白高敦的政治危機。](/zh/news/2008/07/25/蘇格蘭民族黨的約翰-梅森在蘇格蘭格拉斯哥東選區擊敗英國工黨的候選人-加深了首相白高敦的政治危機.md) _消息: 白高敦_
5. [美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確。](/zh/news/2008/03/19/美國總統小布什在伊拉克戰爭五周年前夕堅持攻伊正確.md) _消息: 小布什_
6. [美國第81任司法部長邁克爾·穆凱西宣誓就職，他是小布什政府第三位司法部長，也是第二位猶太人任此職。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5jVl2y6_EGb2otQdOFsUE44s2QjPwD8SQCA5O1 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/9/美國第81任司法部長邁克爾-穆凱西宣誓就職-他是小布什政府第三位司法部長-也是第二位猶太人任此職-http-ap.md) _消息: 小布什_
7. [英國首相白高敦宣布不會提前大選。](/zh/news/2007/10/6/英國首相白高敦宣布不會提前大選.md) _消息: 白高敦_
8. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 小布什_
9. [美国总统布什率国务卿康多莉扎·赖斯、总统国家安全事务顾问斯蒂芬·哈德利、国防部长罗伯特·盖茨、美军参谋长联席会议主席彼得·佩斯、美军中东司令部最高长官威廉·法伦等人突访伊拉克。訪問期間，布希宣稱將考慮減少美軍駐防伊拉克的人數。](/zh/news/2007/09/3/美国总统布什率国务卿康多莉扎-赖斯-总统国家安全事务顾问斯蒂芬-哈德利-国防部长罗伯特-盖茨-美军参谋长联席会议主席彼得.md) _消息: 小布什_
10. [英國水災，塞文河水位達到六十年一遇的水平，而且預期會繼續上漲，影響數萬居民的水電供應。首相白高敦到災情最嚴重的格洛斯特郡視察。](/zh/news/2007/07/23/英國水災-塞文河水位達到六十年一遇的水平-而且預期會繼續上漲-影響數萬居民的水電供應-首相白高敦到災情最嚴重的格洛斯特郡.md) _消息: 白高敦_
