### [2019-03-15](/news/2019/03/15/index.md)

##### 紐西蘭
# 紐西蘭基督城有槍手持半自動步槍向當地兩所清真寺施襲，並透過facebook現場直播行兇過程，至少50人在襲擊中喪生。




### 有关:

1. [紐西蘭南部一「歐毛伊」（Omaui）的村莊，鑒於每年均有多數鳥類斃命於貓爪之下，推出「全面禁止飼養家貓」計畫。](/zh/news/2018/08/29/紐西蘭南部一-歐毛伊-Omaui-的村莊-鑒於每年均有多數鳥類斃命於貓爪之下-推出-全面禁止飼養家貓-計畫.md) _消息: 紐西蘭_
2. [新西兰基督城附近发生里氏7.8级地震，造成至少2人喪生，新西兰民防局已发出海啸预警。 ](/zh/news/2016/11/13/新西兰基督城附近发生里氏78级地震-造成至少2人喪生-新西兰民防局已发出海啸预警.md) _消息: 基督城_
3. [紐西蘭東北部的吉斯伯恩大区部分區域因為帕姆而斷水斷電，當局疏散人民](/zh/news/2015/03/16/紐西蘭東北部的吉斯伯恩大区部分區域因為帕姆而斷水斷電-當局疏散人民.md) _消息: 紐西蘭_
4. [ 紐西蘭作家埃莉诺·卡顿以自己的作品《發光體 (小說) Luminaries Man Booker Prize](/zh/news/2013/10/15/紐西蘭作家埃莉诺-卡顿以自己的作品-發光體-小說-Luminaries-Man-Booker-Prize.md) _消息: 紐西蘭_
5. [ 紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家。](/zh/news/2013/04/17/紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家.md) _消息: 紐西蘭_
6. [ 紐西蘭第二大城基督城東南東方，今天間歇性的（台灣時間上午9時~10時20分）發生規模5.2~6.0地震，另外還有四起規模4.3以下的地震。[https:--archive.is-20121222232401-http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=301922 中廣][http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=506886&type=%E7%A4%BE%E6%9C%83 自由電子報-台灣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/06/13/紐西蘭第二大城基督城東南東方-今天間歇性的-台灣時間上午9時-10時20分-發生規模52-60地震-另外還有四起規.md) _消息: 基督城_
7. [新西蘭基督城發生里氏6.3級地震，至少65人死亡，當日估計另有約200人被埋。](/zh/news/2011/02/22/新西蘭基督城發生里氏63級地震-至少65人死亡-當日估計另有約200人被埋.md) _消息: 基督城_
8. [中國與紐西蘭在北京簽署双边自由貿易協定。這是中國與工業化國家签署的首份自由貿易協定。](/zh/news/2008/04/7/中國與紐西蘭在北京簽署双边自由貿易協定-這是中國與工業化國家签署的首份自由貿易協定.md) _消息: 紐西蘭_
9. [在紐西蘭基督城舉行的第三十一屆世界遺產大會上，塞內加爾的尼奥科罗-科巴国家公园和厄瓜多爾的科隆群島被列入瀕危世遺，而德國的易北河谷更可能成為首個被除名的世界遺產。](/zh/news/2007/06/26/在紐西蘭基督城舉行的第三十一屆世界遺產大會上-塞內加爾的尼奥科罗-科巴国家公园和厄瓜多爾的科隆群島被列入瀕危世遺-而德國.md) _消息: 基督城, 紐西蘭_
