### [2015-05-28](/news/2015/05/28/index.md)

##### 世衛
# 世界衛生組織（WHO）稱，在沙烏地阿拉伯領導的聯軍介入葉門內戰的3月19日至5月22日期間，統計已造成1942人死亡，7872人受傷




### 有关:

1. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 世衛_
2. [世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束，疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病。 ](/zh/news/2016/11/18/世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束-疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病.md) _消息: 世衛_
3. [無國界醫生在-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-薩達省的醫院遭飛彈擊中，至少4人死亡，10人受傷，並造成建築物倒塌。傷者包含3名該組織人員](/zh/news/2016/01/10/無國界醫生在-zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-薩達省的醫院遭飛彈擊中-至少4人死亡.md) _消息: 葉門_
4. [在停火不到一天後，沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動，美國駐葉門大使已證實此事](/zh/news/2015/04/22/在停火不到一天後-沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動-美國駐葉門大使已證實此事.md) _消息: 沙烏地阿拉伯領導的聯軍_
5. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 沙烏地阿拉伯領導的聯軍_
6. [ 葉門沙那發生恐怖攻擊事件，造成至少52人死亡，167人受傷。死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員 ](/zh/news/2013/12/5/葉門沙那發生恐怖攻擊事件-造成至少52人死亡-167人受傷-死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員.md) _消息: 葉門_
7. [ 正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事。这是陈冯富珍担任世卫组织总干事5年半后再次当选。](/zh/news/2012/05/23/正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事-这是陈冯富珍担任世卫组织.md) _消息: 世衛_
8. [ 世界衛生組織（WHO）公布統計數據指出，WHO明訂的空氣品質標準，其中PM10的年平均值須合乎每年每立方公尺20微克（μg-m3），但某些城市的 PM10已達到300μg-m3，致每年平均有200餘萬人因空氣汙染致死。 ](/zh/news/2011/09/27/世界衛生組織-WHO-公布統計數據指出-WHO明訂的空氣品質標準-其中PM10的年平均值須合乎每年每立方公尺20微克.md) _消息: 世衛_
9. [葉門局勢逐漸緊張，西北軍區司令阿瑪少將（Ali Mohsen al-Ahmar）在內的3名將領宣布支持反對陣營，雙方部隊於首都沙那部署戰車針峰對峙。](/zh/news/2011/03/22/葉門局勢逐漸緊張-西北軍區司令阿瑪少將-Ali-Mohsen-al-Ahmar-在內的3名將領宣布支持反對陣營-雙方部隊.md) _消息: 葉門_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 世衛_
