### [2008-05-22](/news/2008/05/22/index.md)

##### 尼日利亚
# 尼日利亚北部一辆油罐车和一辆军方运兵车相撞，造成至少43名士兵死亡。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/africa/7414178.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-05/22/content_8228957.htm)

### 有关:

1. [尼日利亚阿达马瓦州穆比鎮一座清真寺遭到自殺式炸彈襲擊，造成至少50人喪生 ](/zh/news/2017/11/21/尼日利亚阿达马瓦州穆比鎮一座清真寺遭到自殺式炸彈襲擊-造成至少50人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
2. [尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌，造成至少160人喪生。 ](/zh/news/2016/12/10/尼日利亞東南部城市烏約一座建築未完工的教堂在舉行宗教活動時發生屋頂坍塌-造成至少160人喪生.md) _消息: 尼日利亚_
3. [ 博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 ](/zh/news/2015/01/3/博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地.md) _消息: 尼日利亚_
4. [一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯，尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态，各入境口岸增派人手，加强疫情监测。](/zh/news/2014/07/25/一名利比里亚官员因患上埃博拉病毒死于拉各斯-尼日利亚当局宣布全国进入紧急状态-各入境口岸增派人手-加强疫情监测.md) _消息: 尼日利亚_
5. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 尼日利亚_
6. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 尼日利亚_
7. [ 位于尼日利亚首都阿布贾的联合国机构大楼当天早上发生爆炸。](/zh/news/2011/08/26/位于尼日利亚首都阿布贾的联合国机构大楼当天早上发生爆炸.md) _消息: 尼日利亚_
8. [尼日利亚将举行总统大选:13:41+00:00](/zh/news/2011/01/22/尼日利亚将举行总统大选-13-41-00-00.md) _消息: 尼日利亚_
9. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 尼日利亚_
10. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 尼日利亚_
