### [2008-05-22](/news/2008/05/22/index.md)

##### 总统
# 格鲁吉亚总统萨卡什维利宣布他领导的统一民族运动党在21日举行的议会选举中获胜。

The New York Times: Find breaking news, multimedia, reviews & opinion on Washington, business, sports, movies, travel, books, jobs, education, real estate, cars & more at nytimes.com.


### 信息来源:

1. [路透](http://www.iht.com/articles/reuters/2008/05/18/europe/OUKWD-UK-GEORGIA-ELECTION.php) [IMG](https://static01.nyt.com/newsgraphics/images/icons/defaultPromoCrop.png)

### 有关:

1. [格鲁吉亚部分军官发动军事政变，旨在破坏6日在格鲁吉亚举行的北约组织的军事演习，并推翻由总统萨卡什维利领导的政权。](/zh/news/2009/05/5/格鲁吉亚部分军官发动军事政变-旨在破坏6日在格鲁吉亚举行的北约组织的军事演习-并推翻由总统萨卡什维利领导的政权.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
2. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，格鲁吉亚总统萨卡什维利签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。[http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080816_501.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/在法国总统萨科齐斡旋下-格鲁吉亚总统萨卡什维利签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议-http-wwwzaobao.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
3. [ 格鲁吉亚总统米哈伊尔·萨卡什维利在第比利斯举行的群众集会上表示，格鲁吉亚决定退出独联体。](/zh/news/2008/08/12/格鲁吉亚总统米哈伊尔-萨卡什维利在第比利斯举行的群众集会上表示-格鲁吉亚决定退出独联体.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
4. [格鲁吉亚中央选举委员会公布部分投票站的初步计票结果，前总统萨卡什维利在5日的总统选举中获得了超过50%的选票，萨卡什维利宣布自己赢得大选。](/zh/news/2008/01/6/格鲁吉亚中央选举委员会公布部分投票站的初步计票结果-前总统萨卡什维利在5日的总统选举中获得了超过50-的选票-萨卡什维利.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
5. [再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾·薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职。](/zh/news/2008/01/20/再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾-薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
6. [格魯吉亞总统米哈伊爾·薩卡什維利针对连日来反对派的抗议活动宣布全国進入緊急狀態15天。](/zh/news/2007/11/7/格魯吉亞总统米哈伊爾-薩卡什維利针对连日来反对派的抗议活动宣布全国進入緊急狀態15天.md) _消息: 萨卡什维利_
7. [格鲁吉亚总统米哈伊尔·萨卡什维利辞去总统职务，由议长妮诺·布尔贾纳泽代行总统职责。](/zh/news/2007/11/25/格鲁吉亚总统米哈伊尔-萨卡什维利辞去总统职务-由议长妮诺-布尔贾纳泽代行总统职责.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
8. [格鲁吉亚议员指责俄罗斯间谍窃听格乌总统的电话。](/zh/news/2007/05/25/格鲁吉亚议员指责俄罗斯间谍窃听格乌总统的电话.md) _消息: 总统_
