### [2007-10-15](/news/2007/10/15/index.md)

##### 中国共产党
# 中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕。 




### 信息来源:

1. [人民网](http://cpc.people.com.cn/GB/104019/104098/6377437.html)
2. [新华网](http://www.xinhuanet.com/zhibo/20071015/)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 北京市_
2. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 中国共产党, 人民大會堂_
3. [中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議（中共十八屆五中全會）決定，終止在中國已有36年歷史的一胎化政策，未來改推行两孩政策](/zh/news/2015/10/29/中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議-中共十八屆五中全會-決定-終止在中國已有36年歷史的一胎化政策-未來改推行两.md) _消息: 中国共产党_
4. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 北京市_
5. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 北京市_
6. [ 中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂闭幕。澳門前行政長官何厚鏵當選全國政協副主席。](/zh/news/2010/03/13/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂闭幕-澳門前行政長官何厚鏵當選全國政協副主席.md) _消息: 人民大會堂_
7. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 人民大會堂_
8. [ 中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/3/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第三次会议在人民大会堂开幕.md) _消息: 人民大會堂_
9. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 人民大會堂_
10. [北京市的中央電視台北面新大樓（文華東方酒店）發生大火，整棟44層樓高的建築物付之一炬。](/zh/news/2009/02/9/北京市的中央電視台北面新大樓-文華東方酒店-發生大火-整棟44層樓高的建築物付之一炬.md) _消息: 北京市_
