### [2009-08-13](/news/2009/08/13/index.md)

##### 朝鮮民主主義人民共和國
#  -{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-政府釋放一名被扣留137天的-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓}-現代集团下属公司派驻-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-开城工业园区的員工。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://news.bbc.co.uk/chinese/trad/hi/newsid_8190000/newsid_8199700/8199773.stm)

### 有关:

1. [ 韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇，但仍然保留發展中國家地位。 ](/zh/news/2019/10/25/韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇-但仍然保留發展中國家地位.md) _消息: 韩国_
2. [大韓民國前總統李明博於其任內時，涉嫌收賄、侵吞公款及濫用職權，同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰。](/zh/news/2018/10/5/大韓民國前總統李明博於其任內時-涉嫌收賄-侵吞公款及濫用職權-同日遭首爾中央地方法院判定15年徒刑與130億韓元之罰鍰.md) _消息: 韩国_
3. [聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓，被其他北韓士兵追殺的片段，顯示有士兵一度越過軍事分界線，並向南方開槍。司令部確認北韓在過程中違反了南北韓休戰協定 ](/zh/news/2017/11/22/聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓-被其他北韓士兵追殺的片段-顯示有士兵一度越過軍事分界線-並向南方開槍-司令部.md) _消息: 韩国_
4. [朝鮮民主主義人民共和國對外宣佈成功試射火星-14型洲際彈道飛彈。 ](/zh/news/2017/07/4/朝鮮民主主義人民共和國對外宣佈成功試射火星-14型洲際彈道飛彈.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
5. [被朝鮮囚禁17個月期間陷入昏迷的美國大學生奥托·瓦姆比尔獲釋回國後，因腦部嚴重受損去世 ](/zh/news/2017/06/19/被朝鮮囚禁17個月期間陷入昏迷的美國大學生奥托-瓦姆比尔獲釋回國後-因腦部嚴重受損去世.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
6. [朝鲜於豐溪里核試驗場進行2016年以來第二次核試爆，造成5.3級地震。 ](/zh/news/2016/09/9/朝鲜於豐溪里核試驗場進行2016年以來第二次核試爆-造成53級地震.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
7. [大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡，享壽62歲。](/zh/news/2009/05/23/大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡-享壽62歲.md) _消息: 韩国_
8. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國, 韩国_
9. [-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓;}-國會通過國務總理韓昇洙的任命同意案，随后总统李明博正式任命其为国务总理。](/zh/news/2008/02/29/zh-hans-韩国-zh-hant-南韓-國會通過國務總理韓昇洙的任命同意案-随后总统李明博正式任命其为国务.md) _消息: 韩国_
10. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
