### [2008-04-15](/news/2008/04/15/index.md)

##### 世界银行
# 世界銀行與國際貨幣基金發出警告，全球糧價飛漲，逾億人將會更窮。他們呼籲「主權財富基金」支持「全球糧食政策新政」，以避免世界各地一觸即發的社會動亂。




### 信息来源:

1. [中國時報](https://web.archive.org/web/20080420190931/http://news.chinatimes.com/2007Cti/2007Cti-News/2007Cti-News-Content/0,4521,110504+112008041500496,00.html)

### 有关:

1. [世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元。 ](/zh/news/2019/07/15/世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元.md) _消息: 世界银行_
2. [ 美国总统奥巴马提名的美籍韩裔医学专家金墉成功当选世界银行第十二任行长。](/zh/news/2012/04/16/美国总统奥巴马提名的美籍韩裔医学专家金墉成功当选世界银行第十二任行长.md) _消息: 世界银行_
3. [ 國際貨幣基金透過電郵宣佈，克里斯蒂娜·拉加德獲命擔任IMF新任總裁。克里斯蒂娜·拉加德是IMF第11任，也是首位的女性總裁。](/zh/news/2011/06/29/國際貨幣基金透過電郵宣佈-克里斯蒂娜-拉加德獲命擔任IMF新任總裁-克里斯蒂娜-拉加德是IMF第11任-也是首位的女性.md) _消息: 國際貨幣基金_
4. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 國際貨幣基金_
5. [ 印尼財政部長斯里·穆里亞尼·英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁。](/zh/news/2010/05/5/印尼財政部長斯里-穆里亞尼-英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁.md) _消息: 世界银行_
6. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 世界银行_
7. [世界銀行行長佐利克宣佈，已任命中國經濟學家、北京大學中國經濟研究中心創始主任林毅夫教授為世行首席經濟師兼主管發展經濟學的資深副行長，以接任去年離職的布吉尼翁；林毅夫將於5月31日上任，是世行首位來自發展中國家的首席經濟師。](/zh/news/2008/02/4/世界銀行行長佐利克宣佈-已任命中國經濟學家-北京大學中國經濟研究中心創始主任林毅夫教授為世行首席經濟師兼主管發展經濟學的.md) _消息: 世界银行_
8. [世界銀行一份有關中國污染狀況的報告，近三分之一被中國政府以「影響社會穩定」為由要求刪除。](/zh/news/2007/07/3/世界銀行一份有關中國污染狀況的報告-近三分之一被中國政府以-影響社會穩定-為由要求刪除.md) _消息: 世界银行_
9. [美国前常务副国务卿罗伯特·佐利克出任世界银行行长。](/zh/news/2007/06/26/美国前常务副国务卿罗伯特-佐利克出任世界银行行长.md) _消息: 世界银行_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 世界银行_
