### [2008-04-15](/news/2008/04/15/index.md)

##### 非洲
# 非洲中西部的剛果民主共和國發生墜機事故，該國「埃瓦－博拉民航公司」一架搭載79名乘客，與10多位機組人員的DC-9型客機，從東部戈馬機場起飛時，突然衝出跑道圍欄，撞向附近熱鬧的市集並爆炸燃燒，稍早前當地剛下過傾盆大雨，市集商店民房聚集了許多避雨的民眾，造成21人喪生、40多人受傷，而死傷者多半是地面上的民眾。




### 信息来源:

1. [美聯社](http://hosted.ap.org/dynamic/stories/C/CONGO_PLANE_CRASH?SITE=KING&SECTION=HOME&TEMPLATE=DEFAULT)

### 有关:

1. [ 剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪（Mayibaridi）附近一列火車脫軌，造成至少50人死亡。 ](/zh/news/2019/09/12/剛果民主共和國坦噶尼喀省瑪伊巴里迪-Mayibaridi-附近一列火車脫軌-造成至少50人死亡.md) _消息: 剛果民主共和國_
2. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 剛果民主共和國_
3. [刚果民主共和国東部城市貝尼 (剛果), Democratic Republic of the Congo ](/zh/news/2016/08/13/刚果民主共和国東部城市貝尼-剛果-Democratic-Republic-of-the-Congo.md) _消息: 剛果民主共和國_
4. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 剛果民主共和國_
5. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 非洲_
6. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 非洲_
7. [俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故，造成至少26人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2009/11/27/俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故-造成至少26人死亡-1.md) _消息: 爆炸_
8. [刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后，将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获。](/zh/news/2009/01/22/刚果民主共和国和卢旺达两国的军队在北基伍省发动联合军事行动后-将逃往卢旺达的刚果民主共和国反政府武装头目恩孔达抓获.md) _消息: 剛果民主共和國_
9. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 爆炸_
10. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 非洲_
