### [2010-07-19](/news/2010/07/19/index.md)

##### 安徽省
#  中国安徽省防汛抗旱指挥部称安徽省这次入汛以来的洪水毁水利工程1.29万处。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.163.com/10/0719/20/6BVVBQTB000146BD.html)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 安徽省_
2. [ 中国安徽省宿州市泗县政府曾经在没有得到上级文物主管部门批准的情况下，决定并将已有近千年历史的释迦寺所在地块拍卖给了当地一家房地产开发公司开发，导致这座千年古寺在去年5月被强拆。经过媒体报道后，泗县政府决定，开发商需“纠正违法行为”并“履行应尽义务”经批准后再继续施工，县府还对开发商罚款40万元。](/zh/news/2010/08/22/中国安徽省宿州市泗县政府曾经在没有得到上级文物主管部门批准的情况下-决定并将已有近千年历史的释迦寺所在地块拍卖给了当地.md) _消息: 安徽省_
3. [ 中国安徽省池州市贵池区突发山洪，5万余人受困。](/zh/news/2010/07/13/中国安徽省池州市贵池区突发山洪-5万余人受困.md) _消息: 安徽省_
4. [ 中国安徽省大沙河堤出现严重崩塌险情，决口最大达160米。本次暴雨造成全省因灾死亡2人。](/zh/news/2010/07/12/中国安徽省大沙河堤出现严重崩塌险情-决口最大达160米-本次暴雨造成全省因灾死亡2人.md) _消息: 安徽省_
5. [萨尔瓦多内政部宣布，7日起飓风伊达带来的暴雨引发的洪水和泥石流已造成130人死亡，萨尔瓦多议会宣布全国处于自然灾害紧急状态。](/zh/news/2009/11/9/萨尔瓦多内政部宣布-7日起飓风伊达带来的暴雨引发的洪水和泥石流已造成130人死亡-萨尔瓦多议会宣布全国处于自然灾害紧急状.md) _消息: 洪水_
6. [印度尼西亚西爪哇省文登县的一处蓄水湖大坝发生决堤事故，引发的洪水导致至少77人死亡、50人受伤、102人失踪。](/zh/news/2009/03/27/印度尼西亚西爪哇省文登县的一处蓄水湖大坝发生决堤事故-引发的洪水导致至少77人死亡-50人受伤-102人失踪.md) _消息: 洪水_
7. [巴西南部持续多日的暴雨引发泥石流和洪水，造成至少59人死亡，4.3万多人无家可归，受灾最严重的圣卡塔琳娜州宣布进入紧急状态。](/zh/news/2008/11/24/巴西南部持续多日的暴雨引发泥石流和洪水-造成至少59人死亡-43万多人无家可归-受灾最严重的圣卡塔琳娜州宣布进入紧急状.md) _消息: 洪水_
8. [越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水，已造成至少92人死亡。](/zh/news/2008/11/5/越南北部和中部遭遇35年不遇的持续暴雨所引发的洪水-已造成至少92人死亡.md) _消息: 洪水_
9. [ 也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响，造成洪水灾害，仅哈德拉毛省就至少有64人死亡。 ](/zh/news/2008/10/25/也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响-造成洪水灾害-仅哈德拉毛省就至少有64人死亡.md) _消息: 洪水_
10. [飓风艾克在海地登陆，引发的洪水等灾害造成至少64人死亡。](/zh/news/2008/09/7/飓风艾克在海地登陆-引发的洪水等灾害造成至少64人死亡.md) _消息: 洪水_
