### [2018-10-20](/news/2018/10/20/index.md)

##### 日本放送協會
# 日本放送協會（NHK）報導，日本與歐洲合作已於同日首次發射行星探測器成功。預計2025年12月抵達水星，將進行一系列磁場、大氣、地表等相關探測活動。




### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 日本_
2. [ 慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的「祝賀御列之儀」遊行從皇居行進至赤坂御所](/zh/news/2019/11/10/慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的-祝賀御列之儀-遊行從皇居行進至赤坂御所.md) _消息: 日本_
3. [ 2019年国际乒联团体世界杯 ITTF Team World Cup在日本东京落幕，中国包揽男子团体、女子团体两项冠军 ](/zh/news/2019/11/10/2019年国际乒联团体世界杯-ITTF-Team-World-Cup在日本东京落幕-中国包揽男子团体-女子团体两项冠军.md) _消息: 日本_
4. [來自194個國家，各國元首、王室成員、政府官員，參與日本德仁天皇的即位禮，與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀](/zh/news/2019/10/22/來自194個國家-各國元首-王室成員-政府官員-參與日本德仁天皇的即位禮-與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀.md) _消息: 日本_
5. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 日本_
6. [日本放送協會（NHK）同日報導，日本無人補給太空船「白鸛」（Kounotori）7號，同日於鹿兒島縣種子島太空中心發射成功。此次任務亦首度執行太空「回收囊送返地球」技術，併行實證研究。](/zh/news/2018/09/23/日本放送協會-NHK-同日報導-日本無人補給太空船-白鸛-Kounotori-7號-同日於鹿兒島縣種子島太空中心發射成.md) _消息: NHK, 日本放送協會_
7. [NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。](/zh/news/2012/12/7/NHK引述日本氣象廳訊息指出-今午17時18分-觀測到規模73強震-地震震央於三陸海域-震源深度約10公里-氣象廳已對.md) _消息: NHK, 日本_
8. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 日本, 歐洲_
9. [ 日本丰田汽车公司因油门踏板存在安全隐患自21日起在美国、欧洲、中国等地累计召回742万辆汽车。](/zh/news/2010/01/28/日本丰田汽车公司因油门踏板存在安全隐患自21日起在美国-欧洲-中国等地累计召回742万辆汽车.md) _消息: 日本, 歐洲_
10. [日本、美国和欧洲的科学家们在阿富汗修复被塔利班炸毁的巴米扬大佛及其附近的石窟群时，意外地在壁画中发现了创作于7世纪的油画，成为目前已发现的世界上最古老的油画。](/zh/news/2008/04/22/日本-美国和欧洲的科学家们在阿富汗修复被塔利班炸毁的巴米扬大佛及其附近的石窟群时-意外地在壁画中发现了创作于7世纪的油画.md) _消息: 日本, 歐洲_
