### [2018-10-20](/news/2018/10/20/index.md)

##### 菲律宾
# 菲律賓西內格羅省沙街一座甘蔗田中發生槍擊案，造成九名農民罹難，罹難者多為左翼團體全國甘蔗農聯合會的成員，槍擊發生原因可能與該國進行中的土地改革有關 

Nine persons were killed in a shooting incident in Sagay City, Negros Occidental on Saturday, a police official said on Sunday. Current top breaking Philippine headlines regarding the nation, world, metro manila, regions and exclusive special investigative reports.


### 信息来源:

1. [GMA](http://www.gmanetwork.com/news/news/regions/671915/nine-killed-in-shooting-in-negros-occidental-over-alleged-land-dispute/story/) [IMG](https://images.gmanews.tv/webpics/2016/12/Negros-Occidntal_2016_12_04_16_27_32.jpg)

### 有关:

1. [菲律宾呂宋島發生地震，造成至少16人喪生 ](/zh/news/2019/04/22/菲律宾呂宋島發生地震-造成至少16人喪生.md) _消息: 菲律宾_
2. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
3. [菲律宾莱特岛发生6.5级地震，至少两人死亡，东米沙鄢和保和省停电 ](/zh/news/2017/07/6/菲律宾莱特岛发生65级地震-至少两人死亡-东米沙鄢和保和省停电.md) _消息: 菲律宾_
4. [阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员。 ](/zh/news/2016/11/12/阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员.md) _消息: 菲律宾_
5. [ 薔蜜颱風減弱為熱帶性低氣壓，最終在菲律賓造成53人死亡。](/zh/news/2014/12/31/薔蜜颱風減弱為熱帶性低氣壓-最終在菲律賓造成53人死亡.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 菲律宾_
7. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 菲律宾_
8. [ 菲律賓首次出現死亡個案。](/zh/news/2009/06/22/菲律賓首次出現死亡個案.md) _消息: 菲律宾_
9. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成该国至少14人死亡，数万人受灾。](/zh/news/2008/06/21/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成该国至少14人死亡-数万人受灾.md) _消息: 菲律宾_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 菲律宾_
