### [2008-11-27](/news/2008/11/27/index.md)

##### 泰国
# 泰国总理颂猜宣布在被人民民主联盟支持者占领的曼谷素万那普国际机场和廊曼国际机场实行紧急状态。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/27/content_10423091.htm)

### 有关:

1. [泰國卻克里王朝國王「拉瑪10世」（Rama X），瑪哈·哇集拉隆功正式繼位。](/zh/news/2016/12/1/泰國卻克里王朝國王-拉瑪10世-Rama-X-瑪哈-哇集拉隆功正式繼位.md) _消息: 泰国_
2. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
3. [泰國舉行下議院選舉。 ](/zh/news/2014/02/2/泰國舉行下議院選舉.md) _消息: 泰国_
4. [ 泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。](/zh/news/2009/08/4/泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火-造成至少1人死亡-数十人受伤.md) _消息: 泰国_
5. [由於曼谷市區示威活動持續進行，總理阿披實險遭示威者攻擊，泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態。](/zh/news/2009/04/12/由於曼谷市區示威活動持續進行-總理阿披實險遭示威者攻擊-泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態.md) _消息: 曼谷_
6. [泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持，当选为新一任泰国首相。](/zh/news/2008/12/15/泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持-当选为新一任泰国首相.md) _消息: 泰国_
7. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 人民民主聯盟, 曼谷, 泰国, 泰國總理, 素万那普国际机场, 颂猜_
8. [泰國執政聯盟宣布不再提名沙馬再任首相。較早前下議院在推選新首相因人數不足而流會。](/zh/news/2008/09/12/泰國執政聯盟宣布不再提名沙馬再任首相-較早前下議院在推選新首相因人數不足而流會.md) _消息: 泰国_
9. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 曼谷_
10. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 曼谷, 泰国_
