### [2019-07-12](/news/2019/07/12/index.md)

##### 塔林
# 负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司（FinЕst Bay Area Development）宣布，中国的中铁股份有限公司、中国铁路工程总公司和中国交通建设集团有限公司，承包了该隧道的设计和建造。这条全长100公里的隧道也是中国一带一路在北欧的重要项目 




### 信息来源:

1. [VOA ](https://www.voachinese.com/a/Three-Chinese-Companies-To-Build-Tallinn-Helsinki-Tunnel/4997473.html?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter) [IMG](https://gdb.voanews.com/C0586C59-C7AE-4004-961D-3E1EB07B41AC_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [美国总统唐納·川普和俄罗斯總統弗拉基米尔·普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会。 ](/zh/news/2018/07/16/美国总统唐納-川普和俄罗斯總統弗拉基米尔-普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会.md) _消息: 赫尔辛基_
2. [中國国家主席习近平在访问美国之前，先行造访芬兰。 ](/zh/news/2017/04/5/中國国家主席习近平在访问美国之前-先行造访芬兰.md) _消息: 芬兰_
3. [ 芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜，成为议会第一大党。](/zh/news/2011/04/17/芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜-成为议会第一大党.md) _消息: 芬兰_
4. [ 芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。](/zh/news/2010/06/22/芬兰总统塔里娅-哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽-基维涅米为芬兰新一任总理.md) _消息: 芬兰_
5. [黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診。](/zh/news/2009/05/30/黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診.md) _消息: 爱沙尼亚_
6. [泰國和芬蘭確診首宗流感。](/zh/news/2009/05/12/泰國和芬蘭確診首宗流感.md) _消息: 芬兰_
7. [海洋绿洲号邮轮（MS Oasis of the Seas）在芬兰图尔库下水，排水量达到22.5万吨，将超越海洋自由号邮轮成为世界排水量最大的邮轮。](/zh/news/2008/11/21/海洋绿洲号邮轮-MS-Oasis-of-the-Seas-在芬兰图尔库下水-排水量达到225万吨-将超越海洋自由号邮轮.md) _消息: 芬兰_
8. [芬兰西芬兰省考哈约基賽納理工大學发生校园枪击案，枪手在杀死10人後自杀身亡。](/zh/news/2008/09/23/芬兰西芬兰省考哈约基賽納理工大學发生校园枪击案-枪手在杀死10人後自杀身亡.md) _消息: 芬兰_
9. [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/zh/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md) _消息: 北欧_
10. [ 评估世界各国（地区）环境质量的“环境可持续指数”（ESI），在瑞士达沃斯正式对外发布。在全球144个国家和地区中，芬兰位居第一。](/zh/news/2005/01/27/评估世界各国-地区-环境质量的-环境可持续指数-ESI-在瑞士达沃斯正式对外发布-在全球144个国家和地区中-芬兰.md) _消息: 芬兰_
