### [2005-01-27](/news/2005/01/27/index.md)

##### 环境可持续指数
#  评估世界各国（地区）环境质量的“环境可持续指数”（ESI），在瑞士达沃斯正式对外发布。在全球144个国家和地区中，芬兰位居第一。




### 信息来源:

1. [中国青年报](http://news.xinhuanet.com/world/2005-01/28/content_2517446.htm)

### 有关:

1. [一架Ju 52飛機在瑞士東部山區墜毀，機上20人無人生還。 ](/zh/news/2018/08/4/一架Ju-52飛機在瑞士東部山區墜毀-機上20人無人生還.md) _消息: 瑞士_
2. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 瑞士_
3. [ 芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜，成为议会第一大党。](/zh/news/2011/04/17/芬兰民族联合党在当天举行的芬兰议会选举中获胜-成为议会第一大党.md) _消息: 芬兰_
4. [ 芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。](/zh/news/2010/06/22/芬兰总统塔里娅-哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽-基维涅米为芬兰新一任总理.md) _消息: 芬兰_
5. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 瑞士, 芬兰_
6. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 瑞士_
7. [瑞士运动员罗杰·费德勒以3比0战胜英国运动员安迪·穆雷，連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军。](/zh/news/2008/09/8/瑞士运动员罗杰-费德勒以3比0战胜英国运动员安迪-穆雷-連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军.md) _消息: 瑞士_
8. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
9. [瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫，分別是梵高的《正在开花的栗树枝》、-{zh-hans:莫奈; zh-hant:莫內;}-的《在维特尼的罂粟花田》、塞尚的《穿红背心的男孩》和德加的《卢多维克·勒皮克和他的女儿》，总价值1.13亿欧元。](/zh/news/2008/02/10/瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫-分別是梵高的-正在开花的栗树枝-zh-hans-莫奈-zh.md) _消息: 瑞士_
10. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 瑞士, 达沃斯_
