### [2011-03-24](/news/2011/03/24/index.md)

##### 缅甸
# 缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。




### 有关:

1. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
2. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 缅甸_
3. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
4. [ 缅甸国家和平与发展委员会颁布法令，宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽，并正式启用新國名緬甸聯邦共和國。](/zh/news/2010/10/21/缅甸国家和平与发展委员会颁布法令-宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽-并正式启用新國名緬甸聯邦共.md) _消息: 缅甸_
5. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 泰国_
6. [ 中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏7.1级地震，造成至少300人死亡、8000人受傷。](/zh/news/2010/04/14/中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏71级地震-造成至少300人死亡-8000人受傷.md) _消息: 里氏_
7. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 泰国, 老挝_
8. [ 美国参议员吉姆·韦伯抵达缅甸，访问期间将会见该国军事领导人丹瑞。](/zh/news/2009/08/14/美国参议员吉姆-韦伯抵达缅甸-访问期间将会见该国军事领导人丹瑞.md) _消息: 缅甸_
9. [哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发，融化的雪水引发泥石流，已造成至少10人死亡，1.2万人紧急撤离。](/zh/news/2008/11/23/哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发-融化的雪水引发泥石流-已造成至少10人死亡-12万人紧急撤离.md) _消息: 泥石流_
10. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 泰国_
