### [2010-02-27](/news/2010/02/27/index.md)

##### 印度總理
#  印度总理曼莫汉·辛格抵达沙特阿拉伯首都利雅得，成为28年来首位访问沙特阿拉伯的印度总理。




### 信息来源:

1. [美国之音](http://www1.voanews.com/chinese/news/asia/INDIA-SAUDI-20100227-85729872.html)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令，預料新戲院可於2018年3月出現 ](/zh/news/2017/12/11/沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令-預料新戲院可於2018年3月出現.md) _消息: 沙特阿拉伯_
2. [沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德·本·塔拉勒·阿勒沙特王子以及至少10名王子、4名政府部长和数十名前任部长。该行动由王储穆罕默德·本·萨勒曼新成立的反腐机构主导 ](/zh/news/2017/11/4/沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德-本-塔拉勒-阿勒沙特王子以及至少10名王子-4名政府部长和数十名前任部长-该行.md) _消息: 沙特阿拉伯_
3. [近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單，其中包括關閉半岛电视台 ](/zh/news/2017/06/23/近期與卡塔尔斷絕外交關係的沙特阿拉伯和另外3個中東國家向卡塔爾遞交了要求清單-其中包括關閉半岛电视台.md) _消息: 沙特阿拉伯_
4. [沙特阿拉伯國王薩勒曼免去侄子穆罕默德·本·納伊夫的王儲之位，改立自己兒子穆罕默德·本·薩勒曼為新任王儲 ](/zh/news/2017/06/21/沙特阿拉伯國王薩勒曼免去侄子穆罕默德-本-納伊夫的王儲之位-改立自己兒子穆罕默德-本-薩勒曼為新任王儲.md) _消息: 沙特阿拉伯_
5. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 沙特阿拉伯_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 沙特阿拉伯_
7. [由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。](/zh/news/2009/05/16/由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟-总理曼莫汉-辛格将继续连任.md) _消息: 曼莫汉·辛格_
8. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 沙特阿拉伯_
9. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度總理, 曼莫汉·辛格_
10. [印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场，开始对中国进行为期三天的国事访问。](/zh/news/2008/01/13/印度总理辛格乘专机抵达北京首都国际机场-开始对中国进行为期三天的国事访问.md) _消息: 印度總理, 曼莫汉·辛格_
