### [2009-09-24](/news/2009/09/24/index.md)

##### 聯合國安理會
# 联合国安理会开始举行核不扩散与核裁军峰会。会议一开始，安理会便一致通过了《第1887号决议》。决议呼吁各国致力于推动防扩散与核裁军，为在全世界范围内全面消除核武器创造条件。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-09/24/content_12108136.htm)

### 有关:

1. [英國首相特里莎·梅宣佈一系列制裁俄羅斯的措施，以回應其未能對在前俄諜毒殺案中出現的疑似俄製毒劑做出解釋，英國外交部表示已要求聯合國安理會召開緊急會議討論該案 ](/zh/news/2018/03/14/英國首相特里莎-梅宣佈一系列制裁俄羅斯的措施-以回應其未能對在前俄諜毒殺案中出現的疑似俄製毒劑做出解釋-英國外交部表示已.md) _消息: 聯合國安理會_
2. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 聯合國安理會_
3. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 聯合國安理會_
4. [ 联合国安理会正式解除了对利比亚中央银行和利比亚对外银行的制裁。](/zh/news/2011/12/16/联合国安理会正式解除了对利比亚中央银行和利比亚对外银行的制裁.md) _消息: 聯合國安理會_
5. [中国和俄罗斯联合国安理会否决法、英等国提交的有关叙利亚问题的决议草案（[http:--news.qq.com-a-20111005-000590.htm]）。](/zh/news/2011/10/4/中国和俄罗斯联合国安理会否决法-英等国提交的有关叙利亚问题的决议草案-http-newsqqcom-a-201.md) _消息: 聯合國安理會_
6. [联合国安理会一致通过决议，推荐潘基文继续担任联合国秘书长。](/zh/news/2011/06/17/联合国安理会一致通过决议-推荐潘基文继续担任联合国秘书长.md) _消息: 聯合國安理會_
7. [ 联合国安理会发表声明，强烈谴责当天发生在阿富汗北部城市马扎里沙里夫、导致7名联合国国际职员身亡的暴力袭击事件，并敦促阿富汗政府尽快将肇事者绳之以法。](/zh/news/2011/04/1/联合国安理会发表声明-强烈谴责当天发生在阿富汗北部城市马扎里沙里夫-导致7名联合国国际职员身亡的暴力袭击事件-并敦促阿.md) _消息: 聯合國安理會_
8. [法国、美国和英国对利比亚-{zh-cn:卡扎菲; zh-tw:格達費; zh-hk:卡達菲; zh-sg:卡達菲;}-政权发动军事行动，以执行联合国安理会在17日通过的在利比亚设立禁飞区的决议。 ](/zh/news/2011/03/19/法国-美国和英国对利比亚-zh-cn-卡扎菲-zh-tw-格達費-zh-hk-卡達菲-zh-sg-卡達菲-政.md) _消息: 聯合國安理會_
9. [联合国安理会通过第1973号决议，决定在利比亚设立禁飞区，对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁。](/zh/news/2011/03/17/联合国安理会通过第1973号决议-决定在利比亚设立禁飞区-对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁.md) _消息: 聯合國安理會_
10. [联合国安理会通过决议，决定对利比亚实施武器禁运，并将把利比亚当局在近日武力镇压示威民众的行为提交国际刑事法院裁决。](/zh/news/2011/02/26/联合国安理会通过决议-决定对利比亚实施武器禁运-并将把利比亚当局在近日武力镇压示威民众的行为提交国际刑事法院裁决.md) _消息: 聯合國安理會_
