### [2016-07-13](/news/2016/07/13/index.md)

##### 文翠珊
# 特雷莎·梅接替戴维·卡梅伦出任英國首相。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/uk/2016/07/160713_uk_theresa_may_pm) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/07/13/160713181746_theresa_512x288_ap_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [ 英国议会以438票对20票同意首相鲍里斯·约翰逊的动议，在12月12日提前进行大选。](/zh/news/2019/10/29/英国议会以438票对20票同意首相鲍里斯-约翰逊的动议-在12月12日提前进行大选.md) _消息: 首相_
2. [ 欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日。英国首相鲍里斯·约翰逊提议进行议会大选，被议会否决。](/zh/news/2019/10/28/欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日-英国首相鲍里斯-约翰逊提议进行议会大选-被议会否决.md) _消息: 首相_
3. [ 英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则，但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表。表决前，英国首相鲍里斯·约翰逊声称如果议案被否决、欧盟支持延期脱欧，他将提前大选。表决后，鲍里斯·约翰逊称将暂缓立法程序，等候欧盟的决定。 ](/zh/news/2019/10/22/英国下议院以329对299票通过新脱欧协议的原则-但以322对308票否决了脱欧快速通道时间表-表决前-英国首相鲍里斯.md) _消息: 首相_
4. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 首相_
5. [ 英国首相鲍里斯·约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案。新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分。 ](/zh/news/2019/10/2/英国首相鲍里斯-约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案-新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分.md) _消息: 首相_
6. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 首相_
7. [英國國防大臣加文·威廉姆森被首相文翠珊革職。 ](/zh/news/2019/05/1/英國國防大臣加文-威廉姆森被首相文翠珊革職.md) _消息: 文翠珊_
8. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 文翠珊, 首相_
9. [ 英國首相卡梅倫大規模改組內閣。外相由原任國防大臣的夏文達擔任。原教育大臣高文浩改任黨鞭，並有多名初級內閣部長被晉升為內閣大臣。](/zh/news/2014/07/4/英國首相卡梅倫大規模改組內閣-外相由原任國防大臣的夏文達擔任-原教育大臣高文浩改任黨鞭-並有多名初級內閣部長被晉升為內.md) _消息: 戴维·卡梅伦, 首相_
10. [ 英國外相夏偉林向首相卡梅倫請辭，改為代替凌士禮出任下議院領袖，並在下屆英國大選時退休。](/zh/news/2014/07/4/英國外相夏偉林向首相卡梅倫請辭-改為代替凌士禮出任下議院領袖-並在下屆英國大選時退休.md) _消息: 戴维·卡梅伦, 首相_
