### [2008-01-22](/news/2008/01/22/index.md)

##### 其核项目
# 美、俄、中、英、法、德六国外长在德国外交部就伊朗核问题举行会谈，并就伊核问题的安理会新草案要点达成一致。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/23/content_7475211.htm)

### 有关:

1. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 其核项目_
2. [以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 ](/zh/news/2018/04/30/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目-违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议-內塔尼亞.md) _消息: 其核项目_
3. [伊朗核問題：國際原子能總署報告確認伊朗完成制定聯合全面行動計畫所需步驟，國際間解除對伊朗相關制裁](/zh/news/2016/01/16/伊朗核問題-國際原子能總署報告確認伊朗完成制定聯合全面行動計畫所需步驟-國際間解除對伊朗相關制裁.md) _消息: 其核项目_
4. [伊朗與美、英、法、中、俄、德六國就伊朗核问题談判達成協議。 ](/zh/news/2015/07/14/伊朗與美-英-法-中-俄-德六國就伊朗核问题談判達成協議.md) _消息: 其核项目_
5. [ 伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議](/zh/news/2015/04/2/伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議.md) _消息: 其核项目_
6. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 其核项目_
7. [ 伊朗与土耳其、巴西达成旨在解决伊朗核问题的核燃料交换协议，伊朗承诺将1200公斤纯度为3.5%的浓缩铀运到土耳其，以换取国际社会提供的120公斤纯度为20%的浓缩铀。](/zh/news/2010/05/17/伊朗与土耳其-巴西达成旨在解决伊朗核问题的核燃料交换协议-伊朗承诺将1200公斤纯度为35-的浓缩铀运到土耳其-以换.md) _消息: 其核项目_
8. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 其核项目_
9. [国际原子能机构总干事穆罕默德·巴拉迪抵达德黑兰，将和伊朗有关方面讨论伊朗核计划问题。](/zh/news/2008/01/11/国际原子能机构总干事穆罕默德-巴拉迪抵达德黑兰-将和伊朗有关方面讨论伊朗核计划问题.md) _消息: 其核项目_
10. [伊朗總統艾哈邁迪內賈德在聯合國大會演說，指伊朗核問題已經結束，批評西方國家企圖剝奪伊朗使用核能權利。](/zh/news/2007/09/25/伊朗總統艾哈邁迪內賈德在聯合國大會演說-指伊朗核問題已經結束-批評西方國家企圖剝奪伊朗使用核能權利.md) _消息: 其核项目_
