### [2008-11-12](/news/2008/11/12/index.md)

##### 蘇丹
# 苏丹总统巴希尔宣布，政府军在西部达尔富尔地区立即无条件停火，并要求当地民兵立即解除武装。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/12/content_10349368.htm)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 蘇丹_
2. [ 清晨，蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議，在未來三年共同執政，各自派出代表輪流任元首，三年後將舉行大選。雙方又同意就軍方暴力鎮壓示威者，進行獨立調查 ](/zh/news/2019/07/5/清晨-蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議-在未來三年共同執政-各自派出代表輪流任元首-三年後將舉行大選-雙方又同意就.md) _消息: 蘇丹_
3. [非洲联盟暫停苏丹的成員國資格，直至該國終止軍政府統治，成立由文人領導的政府為止。 ](/zh/news/2019/06/6/非洲联盟暫停苏丹的成員國資格-直至該國終止軍政府統治-成立由文人領導的政府為止.md) _消息: 蘇丹_
4. [北非蘇丹清晨，軍方所屬的民兵「快速支援部隊」襲擊首都喀土穆國防部前一個主要靜坐抗議營地的民眾，向示威者開槍掃射，結束了蘇丹近半年來和平示威的局面，士兵突破示威者築起的壁壘，燒燬他們的帳篷，並射殺、毆打、強姦示威者。據當地醫師組織統計，鎮壓導致的平民死亡人數達120人，另有約700人受傷 ](/zh/news/2019/06/3/北非蘇丹清晨-軍方所屬的民兵-快速支援部隊-襲擊首都喀土穆國防部前一個主要靜坐抗議營地的民眾-向示威者開槍掃射-結束了蘇.md) _消息: 蘇丹_
5. [蘇丹軍方發動政變，推翻總統奥马尔·巴希尔政府並宣佈廢除2005年憲法 ](/zh/news/2019/04/11/蘇丹軍方發動政變-推翻總統奥马尔-巴希尔政府並宣佈廢除2005年憲法.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
6. [苏丹总统奥马尔·巴希尔任命第一副總統巴克里·哈桑·薩利赫為總理。總理一職於1989年政變後遭到廢除，2016年修憲恢復設立。 ](/zh/news/2017/03/1/苏丹总统奥马尔-巴希尔任命第一副總統巴克里-哈桑-薩利赫為總理-總理一職於1989年政變後遭到廢除-2016年修憲恢復設.md) _消息: 奥马尔·巴希尔_
7. [ 苏丹总统奥马尔·巴希尔向南苏丹宣战，威胁推翻南苏丹现政府，夺回被南苏丹占领的石油重镇en](/zh/news/2012/04/18/苏丹总统奥马尔-巴希尔向南苏丹宣战-威胁推翻南苏丹现政府-夺回被南苏丹占领的石油重镇en.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 蘇丹_
8. [设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。](/zh/news/2009/03/4/设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔-巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由-正式对其发出逮捕令.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 蘇丹_
9. [设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行，并请求法庭向巴希尔发出逮捕令。 ](/zh/news/2008/07/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行-并请求法庭向巴希尔发出逮捕令.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 蘇丹, 达尔富尔地区_
10. [非盟驻苏丹达尔富尔地区维和部队遇袭，数十人伤亡及失踪。[http:--www.jfdaily.com-gb-jfxww-xinwen-node1220-node32183-userobject1ai1808324.html 解放网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/30/非盟驻苏丹达尔富尔地区维和部队遇袭-数十人伤亡及失踪-http-wwwjfdailycom-gb-jfxww.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔地区_
