### [2015-03-6](/news/2015/03/6/index.md)

##### 日本
# 日本外務省稱，將公開一份1969年由中國國家測繪局繪製的地圖，該圖將釣魚台群島標注為「尖閣群島」，並劃為日本領土。外務省預計在其官網上公開




### 有关:

1. [YouTube網路明星羅根·保羅就在日本青木原森林裡拍攝到一名自殺者的屍體後仍然有說有笑一事而作出道歉。 ](/zh/news/2018/01/3/YouTube網路明星羅根-保羅就在日本青木原森林裡拍攝到一名自殺者的屍體後仍然有說有笑一事而作出道歉.md) _消息: 日本_
2. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 日本_
3. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 日本_
4. [日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎 ](/zh/news/2014/03/25/日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎.md) _消息: 日本_
5. [ 日本石油資源開發公司（JAPEX）今宣布，在秋田縣由利本莊市的油氣田泥岩層成功挖掘到頁岩油。此為日本首度挖掘出頁岩油。](/zh/news/2012/10/3/日本石油資源開發公司-JAPEX-今宣布-在秋田縣由利本莊市的油氣田泥岩層成功挖掘到頁岩油-此為日本首度挖掘出頁岩油.md) _消息: 日本_
6. [ 中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后，终于飞抵上海机场，并获准入境。](/zh/news/2010/02/12/中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后-终于飞抵上海机场-并获准入境.md) _消息: 日本_
7. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 日本_
8. [日本松下电器和三洋电机达成协议，松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购，收购金额预计将达5600亿日元。](/zh/news/2008/12/19/日本松下电器和三洋电机达成协议-松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购-收购金额预计将达5600亿日元.md) _消息: 日本_
9. [日本本州東面近岸發生一次強烈地震，是為黎克特制6.2級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.2229.htm 香港天文台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/26/日本本州東面近岸發生一次強烈地震-是為黎克特制62級-http-wwwweathergovhk-gts-e.md) _消息: 日本_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 日本_
