### [2011-08-12](/news/2011/08/12/index.md)

##### 比利时
#  比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 




### 有关:

1. [身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明，不會理會西班牙高等法院的傳召。西班牙檢察官員表示，如果普伊格蒙特等人拒絕出庭，可能會發出拘捕令 ](/zh/news/2017/11/2/身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明-不會理會西班牙高等法院的傳召-西班牙檢察官員表示-如果普伊.md) _消息: 比利时, 西班牙_
2. [美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行（AIIB）再次回應。發言人稱，美國的立場仍未改變；而對於盟友英國、法國、義大利、德國等國先後加入，發言人稱，任何主權國家都有權利自行決定 ](/zh/news/2015/03/17/美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行-AIIB-再次回應-發言人稱-美國的立場仍未改變-而對於盟友英國-法國-義.md) _消息: 意大利, 法國_
3. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 意大利, 比利时, 法國, 西班牙_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 意大利, 法國_
5. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 意大利, 比利时, 西班牙_
6. [ 德国、法国、荷兰、比利时、卢森堡以及瑞士六国签署协议，从2012年开始组成共同的领空。](/zh/news/2010/12/2/德国-法国-荷兰-比利时-卢森堡以及瑞士六国签署协议-从2012年开始组成共同的领空.md) _消息: 比利时, 法國_
7. [ 来自俄罗斯、法国、意大利和中国的六名志愿者开始为期520天的火星模拟飞行隔离生活。](/zh/news/2010/06/3/来自俄罗斯-法国-意大利和中国的六名志愿者开始为期520天的火星模拟飞行隔离生活.md) _消息: 意大利, 法國_
8. [ 法国总统尼古拉·萨科齐说，他希望法国2011年主办八国集团（G8）峰会之时，这一会议能因为主要发展中国家的参与而改称十四国集团（G14）峰会。意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼也主张建立十四国集团。但八国集团中日本明确提出反对意见，认为增加成员会导致难以达成一致。](/zh/news/2009/08/26/法国总统尼古拉-萨科齐说-他希望法国2011年主办八国集团-G8-峰会之时-这一会议能因为主要发展中国家的参与而改称十.md) _消息: 意大利, 法國_
9. [第96届环法自行车赛在法国巴黎结束，西班牙选手阿尔韦托·孔塔多获得总冠军。](/zh/news/2009/07/26/第96届环法自行车赛在法国巴黎结束-西班牙选手阿尔韦托-孔塔多获得总冠军.md) _消息: 法國, 西班牙_
10. [西班牙巴塞罗那队在意大利罗马奥林匹克球场举行的2009年欧洲冠军联赛决赛中以2:0战胜英格兰曼彻斯特联队，第3次夺得冠军杯。](/zh/news/2009/05/27/西班牙巴塞罗那队在意大利罗马奥林匹克球场举行的2009年欧洲冠军联赛决赛中以2-0战胜英格兰曼彻斯特联队-第3次夺得冠军.md) _消息: 意大利, 西班牙_
