### [2009-02-22](/news/2009/02/22/index.md)

##### 中华人民共和国
# 中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少74人死亡，114人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2009-02/22/content_10871283.htm)

### 有关:

1. [中华人民共和国在山东省青岛市举行中国人民解放军海军成立70周年海上阅兵，中方34艘舰艇及外方18艘舰艇参阅](/zh/news/2019/04/23/中华人民共和国在山东省青岛市举行中国人民解放军海军成立70周年海上阅兵-中方34艘舰艇及外方18艘舰艇参阅.md) _消息: 中华人民共和国_
2. [ 据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎，在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿已经于11月在中国健康诞生，消息发出后引发全球学界震动 ](/zh/news/2018/11/26/据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎-在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布-一对名为露露和娜娜的基因.md) _消息: 中华人民共和国_
3. [23时34分，陕西省安康市境内，洛阳交通运输集团有限公司一辆车牌号为豫C88858的宇通客车（核载51人，实载49人）自成都驶往洛阳，途经京昆高速公路秦岭一号隧道口时撞向隧道口，车辆严重变形。经初步核实，事故造成36人死亡，13人受伤。 ](/zh/news/2017/08/10/23时34分-陕西省安康市境内-洛阳交通运输集团有限公司一辆车牌号为豫C88858的宇通客车-核载51人-实载49人-自.md) _消息: 陕西省_
4. [ 中华人民共和国同冈比亚在北京签署复交公报，正式恢复大使级外交关系。](/zh/news/2016/03/17/中华人民共和国同冈比亚在北京签署复交公报-正式恢复大使级外交关系.md) _消息: 中华人民共和国_
5. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 中华人民共和国_
6. [ 中華人民共和國第一艘航空母艦遼寧號在大連港交付解放軍海軍。](/zh/news/2012/09/25/中華人民共和國第一艘航空母艦遼寧號在大連港交付解放軍海軍.md) _消息: 中华人民共和国_
7. [ 中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤。](/zh/news/2010/07/2/中国吉林省舒兰市一煤矿发生矿难2死1伤.md) _消息: 煤礦_
8. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 中华人民共和国_
9. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 中华人民共和国_
10. [ 由中国和东盟10个成员国组成的中国―东盟自由贸易区正式启动，涵盖19亿人口，成为全球人口最多的自由贸易区。](/zh/news/2010/01/1/由中国和东盟10个成员国组成的中国-东盟自由贸易区正式启动-涵盖19亿人口-成为全球人口最多的自由贸易区.md) _消息: 中华人民共和国_
