### [2009-02-22](/news/2009/02/22/index.md)

##### 第81届奥斯卡金像奖
# 第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在美国洛杉矶柯达剧院举行，英国导演博伊尔执导的影片《-{zh-hans:贫民窟的百万富翁;zh-hk:一百萬零一夜;zh-tw:貧民百萬富翁;}-》获得包括最佳影片、最佳导演在内的8个奖项。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/ent/2009-02/23/content_10875417.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2009-02/23/content_10874263.htm)

### 有关:

1. [第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行。-{zh-hk:戴文·查素列; zh-cn:达米恩·查泽雷; zh-tw:達米恩·查澤雷;}-和-{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-凭借《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-》分别赢得最佳导演奖和最佳女主角。-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-凭借《-{zh-cn:海边的曼彻斯特; zh-hk:情繫海邊之城; zh-tw:海邊的曼徹斯特;}-》赢得最佳男主角。-{zh-cn:马赫沙拉·阿里;zh-tw:馬赫夏拉·阿里;zh-hk:馬許沙拉·艾利;}-凭借电影《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》赢得最佳男配角，-{zh-tw:薇拉·戴維絲;zh-cn:维奥拉·戴维斯;zh-hk:維奧拉·戴維斯;}-则凭借《-{zh-cn:藩篱;zh-tw:籬笆內的風暴;}-》赢得最佳女配角。影片奖方面，伊朗电影《-{zh-cn:推销员; zh-hk:推銷員; zh-tw:新居風暴;}-》和《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》分别贏得最佳外语片和最佳动画片，最佳影片则由《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》夺得 ](/zh/news/2017/02/26/第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行-zh-hk-戴文-查素列-zh-cn-达米恩-查泽雷.md) _消息: 最佳导演奖, 洛杉矶_
2. [第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行，《鸟人》获得最佳影片，埃迪·雷德梅尼和朱莉安·摩尔凭借电影《万物理论》和《依然爱丽丝》分别赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2015/02/22/第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行-鸟人-获得最佳影片-埃迪-雷德梅尼和朱莉安-摩尔凭借电影-万物.md) _消息: 最佳影片, 洛杉矶_
3. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 美, 英國_
4. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導:美國德州萊斯大學（Rice University）科學家發現一聚合物，其名為聚氨酯類的多嵌段共聚合物。特性為在遇到高速穿透力時，接觸部分材質呈現液態化，但其他部位依舊保持原狀。預計可全面改革防彈背心材質，或者使用於飛機外殼與渦輪機葉片部位。](/zh/news/2012/11/17/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國德州萊斯大學-Rice-University-科學家發現一聚合物-其名.md) _消息: 美, 英國_
5. [ 第52届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行，美国歌手泰勒·斯威夫特以专辑《放手去爱》获得年度最佳专辑奖。](/zh/news/2010/01/31/第52届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行-美国歌手泰勒-斯威夫特以专辑-放手去爱-获得年度最佳专辑奖.md) _消息: 洛杉矶, 美_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 美, 英國_
7. [美国选手塞雷娜·威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯·威廉姆斯获得冠军。](/zh/news/2009/07/4/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯-威廉姆斯获得冠军.md) _消息: 美, 英國_
8. [日本队在美国洛杉矶道奇体育场举行的第二屆世界棒球經典賽决赛中以5:3擊敗韩国队，成功卫冕冠军。](/zh/news/2009/03/23/日本队在美国洛杉矶道奇体育场举行的第二屆世界棒球經典賽决赛中以5-3擊敗韩国队-成功卫冕冠军.md) _消息: 洛杉矶, 美_
9. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 博伊尔, 美, 英國_
10. [第80屆奧斯卡金像獎颁奖典礼在美国好莱坞柯达剧院举行，《老无所依》获得最佳影片奖，该片导演科恩兄弟获得最佳导演奖，《未血绸缪》一片的男主角丹尼尔·戴-刘易斯获得最佳男主角奖，《玫瑰人生》一片的女主角玛丽昂·歌利亚获得最佳女主角奖。](/zh/news/2008/02/24/第80屆奧斯卡金像獎颁奖典礼在美国好莱坞柯达剧院举行-老无所依-获得最佳影片奖-该片导演科恩兄弟获得最佳导演奖-未血.md) _消息: 最佳导演奖, 最佳影片, 柯达剧院, 美_
