### [2019-01-29](/news/2019/01/29/index.md)

##### 吉布提
# 兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 

More than 130 African migrants were missing off Djibouti after two overloaded boats capsized in rough seas on Tuesday, the United Nations migration agency said. The vessels were heading to Yemen, a gateway to Gulf countries where many migrants hope to find jobs and better lives, said Joel Millman, spokesman for the International Organization for Migration (IOM). Alerted by local residents, a team of gendarmes found two survivors and the bodies of five migrants.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/un-more-than-130-african-migrants-feared-drowned-off-djibouti/4764728.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/CBA1F66F-7A1C-468B-BD16-ECE6633C4233.png)
2. [新華網](http://www.xinhuanet.com/world/2019-01/31/c_1124071045.htm)

### 有关:

1. [ 在沙特阿拉伯调停下，也门政府同南方过渡委员会 Transitional Council在利雅得签署协议，二者分享权力 ](/zh/news/2019/11/5/在沙特阿拉伯调停下-也门政府同南方过渡委员会-Transitional-Council在利雅得签署协议-二者分享权力.md) _消息: 也门_
2. [ 也门政府称，胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔（Tuhyata）的政府军营地，双方短暂交火，政府军将胡塞武装击退，7名胡塞武装人员被击毙。也门政府未透露政府军伤亡情况。 ](/zh/news/2019/11/16/也门政府称-胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔-Tuhyata-的政府军营地-双方短暂交火-政府军将胡塞武装击退-7名胡.md) _消息: 也门_
3. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2019/09/1/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心-造成超過100人喪生.md) _消息: 也门_
4. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门_
5. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门_
6. [馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 ](/zh/news/2018/04/30/馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客-因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審-在沒律師代表下出庭認罪-被判.md) _消息: 也门_
7. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门_
8. [也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊，取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權 ](/zh/news/2018/01/30/也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊-取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權.md) _消息: 也门_
9. [聯合國要求沙地阿拉伯停止封鎖通往也門的海陸空通道，讓救援物資進入也門，否則當地將爆發數十年來全球最大規模饑荒，死亡人數可達數百萬 ](/zh/news/2017/11/8/聯合國要求沙地阿拉伯停止封鎖通往也門的海陸空通道-讓救援物資進入也門-否則當地將爆發數十年來全球最大規模饑荒-死亡人數可.md) _消息: 也门_
10. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 也门_
