### [2018-04-27](/news/2018/04/27/index.md)

##### 金正恩
# 朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/INTER-KOREA-SUMMIT-PREPARATION-1ST-UPD-20180426/4367093.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/92572470-008A-49B1-B983-866E880C26A1_cx0_cy8_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 文在寅_
2. [ 大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官，儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲。 ](/zh/news/2019/09/9/大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官-儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲.md) _消息: 文在寅_
3. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 金正恩_
4. [美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 ](/zh/news/2018/09/24/美国总统唐納-川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的-韩美自由贸易协定.md) _消息: 文在寅_
5. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 文在寅, 金正恩_
6. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 金正恩_
7. [韓國軍隊成立「對朝斬首行動特殊任務旅」，該特種旅將在軍情告急時，「直搗平壤消滅」朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關 ](/zh/news/2017/12/1/韓國軍隊成立-對朝斬首行動特殊任務旅-該特種旅將在軍情告急時-直搗平壤消滅-朝鮮勞動黨委員長金正恩及朝軍首腦機關.md) _消息: 金正恩_
8. [韓國中央選舉委員會確認文在寅勝出總統選舉，文在寅同日正式宣誓就任。 ](/zh/news/2017/05/10/韓國中央選舉委員會確認文在寅勝出總統選舉-文在寅同日正式宣誓就任.md) _消息: 文在寅_
9. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 金正恩_
10. [朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长。](/zh/news/2012/04/13/朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长.md) _消息: 金正恩_
