### [2018-04-27](/news/2018/04/27/index.md)

##### 欧盟
# 歐盟投票通過全面禁止在戶外農作物使用三種會令蜜蜂死亡的類尼古丁殺蟲劑，包括益達胺（又名吡蟲啉）、en 




### 信息来源:

1. [Le](http://www.lemonde.fr/pollution/article/2018/04/26/l-europe-se-prononce-sur-l-interdiction-des-neonicotinoides_5291075_1652666.html) [IMG](https://img.lemde.fr/2018/04/26/352/0/4256/2128/1440/720/60/0/b36a91a_21321-swio29.z9wy.jpg)

### 有关:

1. [ 欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日。英国首相鲍里斯·约翰逊提议进行议会大选，被议会否决。](/zh/news/2019/10/28/欧盟同意将英国脱欧日期延后至2020年1月31日-英国首相鲍里斯-约翰逊提议进行议会大选-被议会否决.md) _消息: 欧盟_
2. [ 英国首相鲍里斯·约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案。新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分。 ](/zh/news/2019/10/2/英国首相鲍里斯-约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案-新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分.md) _消息: 欧盟_
3. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 欧盟_
4. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 欧盟_
5. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 欧盟_
6. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 欧盟_
7. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 欧盟_
8. [针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案，美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆。同时欧盟表示，至少有14个欧盟国家采取了同样的驱逐俄外交官的行动 ](/zh/news/2018/03/26/针对发生在英国的前俄罗斯间谍毒杀案-美国总统特朗普下令驱逐60名俄罗斯外交官和关闭俄驻西雅图领事馆-同时欧盟表示-至少有.md) _消息: 欧盟_
9. [欧盟公布反倾销新法规，并在报告中点名中国为需要特别关注的国家，指出中国的国家干预，使市场经济遭到严重扭曲 ](/zh/news/2017/12/20/欧盟公布反倾销新法规-并在报告中点名中国为需要特别关注的国家-指出中国的国家干预-使市场经济遭到严重扭曲.md) _消息: 欧盟_
10. [美國《科學》雜誌發表一份有關蜂蜜農藥含量的研究報告，指從全球多地取得的近200個蜂蜜樣本中，有75%含有至少一款新菸鹼類殺蟲劑（neonicotinoids），一半含有超過一款。儘管大部分樣本含量在歐盟的安全攝取範圍內，但不排除對人體健康構成潛在影響。歐盟下月將決定是否全面禁用這類殺蟲劑](/zh/news/2017/10/5/美國-科學-雜誌發表一份有關蜂蜜農藥含量的研究報告-指從全球多地取得的近200個蜂蜜樣本中-有75-含有至少一款新菸鹼類.md) _消息: 欧盟_
