### [2006-01-16](/news/2006/01/16/index.md)

##### 北京
# 北京「新京報」召開員工大會，宣布新的人事任命案，原「南方报业传媒集团」出身的高層人員，均由中共中宣部直屬的「光明日報」人員接替。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112006011700079,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 北京_
2. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 北京_
3. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 光明日报_
4. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京_
5. [六方會談團長會議在北京結束，會上確立了驗證朝鮮核設施的具體步驟。](/zh/news/2008/07/12/六方會談團長會議在北京結束-會上確立了驗證朝鮮核設施的具體步驟.md) _消息: 北京_
6. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 北京_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 北京_
8. [国际篮联中央局会议在北京结束，在会上作出了的有关篮球规则的重大修改，包括对三分球线外扩，三秒区变形，增加进攻有利区，修改24秒规则等。](/zh/news/2008/04/26/国际篮联中央局会议在北京结束-在会上作出了的有关篮球规则的重大修改-包括对三分球线外扩-三秒区变形-增加进攻有利区-修改.md) _消息: 北京_
9. [2007年亞洲室內運動會在澳門開幕，國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席，進行旋風式訪澳。](/zh/news/2007/10/26/2007年亞洲室內運動會在澳門開幕-國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席-進行旋風式訪澳.md) _消息: 北京_
10. [北京航天飞行控制中心宣布，神舟六号飞船轨道舱已在太空正常运行100天，并取得多项成果。](/zh/news/2006/01/25/北京航天飞行控制中心宣布-神舟六号飞船轨道舱已在太空正常运行100天-并取得多项成果.md) _消息: 北京_
