### [2018-02-25](/news/2018/02/25/index.md)

##### 巴布亞新畿內亞
#  巴布亚新几内亚发生M w 7.5级地震，造成10人遇难 

Papua New Guinea sent troops and rescue workers Monday to respond to a powerful earthquake in the Pacific nation's mountainous interior, with unconfirmed...


### 信息来源:

1. [每日邮报](http://www.dailymail.co.uk/wires/afp/article-5433637/Major-7-5-magnitude-earthquake-strikes-Papua-New-Guinea.html) [IMG](https://i.dailymail.co.uk/1/2018/02/26/04/wire-2382982-1519619500-607_636x382.jpg)

### 有关:

1. [四名中國官員試圖闖入巴布亞新畿內亞外長辦公室，企圖影響草擬中的APEC峰會公報內容。當局其後召保安驅趕中方官員，事後派警員駐守辦公室外。巴國外長辦公室只稱有中方官員求見被拒，中方外交官員則指責有人造謠挑撥兩國關係 ](/zh/news/2018/11/17/四名中國官員試圖闖入巴布亞新畿內亞外長辦公室-企圖影響草擬中的APEC峰會公報內容-當局其後召保安驅趕中方官員-事後派警.md) _消息: 巴布亞新畿內亞_
2. [伊奥尼亚海发生M W 6.8级的强烈地震，引发了0.1米的海啸 ](/zh/news/2018/10/26/伊奥尼亚海发生M-W-68级的强烈地震-引发了01米的海啸.md) _消息: M<sub>W</sub>_
3. [印度尼西亞蘇拉威西島發生M W 7.5級淺層地震，地震和海嘯造成死亡人數持續上升；當局表示，至少832人死亡。](/zh/news/2018/09/28/印度尼西亞蘇拉威西島發生M-W-75級淺層地震-地震和海嘯造成死亡人數持續上升-當局表示-至少832人死亡.md) _消息: M<sub>W</sub>_
4. [印度尼西亚龙目岛地区发生M W 6.4级地震，造成至少14人遇难、数百人受伤 ](/zh/news/2018/07/29/印度尼西亚龙目岛地区发生M-W-64级地震-造成至少14人遇难-数百人受伤.md) _消息: M<sub>W</sub>_
5. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: M<sub>W</sub>_
6. [印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M w 6.9级强烈地震，造成至少2人死亡 ](/zh/news/2017/12/15/印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M-w-69级强烈地震-造成至少2人死亡.md) _消息: M<sub>W</sub>_
7. [时值1985年大地震周年纪念日，墨西哥普埃布拉州发生矩震级（M W ）7.1级地震，墨西哥城有29座建筑倒塌，民众大规模疏散 ](/zh/news/2017/09/19/时值1985年大地震周年纪念日-墨西哥普埃布拉州发生矩震级-M-W-71级地震-墨西哥城有29座建筑倒塌-民众大规模.md) _消息: M<sub>W</sub>_
8. [所罗门群岛发生7.9级地震。到目前为止没有人员伤亡。巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸。 ](/zh/news/2017/01/22/所罗门群岛发生79级地震-到目前为止没有人员伤亡-巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸.md) _消息: 巴布亞新畿內亞_
9. [本日18时51分巴布亚新几内亚地区（南纬4.53度，东经153.47度）发生7.9级地震，震源深度110千米。 ](/zh/news/2016/12/17/本日18时51分巴布亚新几内亚地区-南纬453度-东经15347度-发生79级地震-震源深度110千米.md) _消息: 巴布亞新畿內亞_
10. [巴布亚新几内亚东新不列颠省发生矩震级7.1级地震，有可能引发海啸](/zh/news/2015/05/1/巴布亚新几内亚东新不列颠省发生矩震级71级地震-有可能引发海啸.md) _消息: M<sub>W</sub>, 巴布亞新畿內亞_
