### [2017-11-9](/news/2017/11/9/index.md)

##### 沙特阿拉伯
# 沙特阿拉伯总检察长沙特·穆吉卜（Sheikh Saud al-Mojeb）发布声明，称在过去几天的“反腐”行动中共抓捕了208人，其中7人获释，201人被关押调查，涉案金额预计高达1000亿美元 




### 信息来源:

1. [端傳媒](https://theinitium.com/article/20171110-morning-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2017/11/e6aab93323e44e2eb35a82d7d6739cfe.jpg)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡，這宗事件引發國際社會廣泛關注。 ](/zh/news/2018/10/19/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡-這宗事件引發國際社會廣泛關注.md) _消息: 沙特阿拉伯_
2. [沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令，預料新戲院可於2018年3月出現 ](/zh/news/2017/12/11/沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令-預料新戲院可於2018年3月出現.md) _消息: 沙特阿拉伯_
3. [沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德·本·塔拉勒·阿勒沙特王子以及至少10名王子、4名政府部长和数十名前任部长。该行动由王储穆罕默德·本·萨勒曼新成立的反腐机构主导 ](/zh/news/2017/11/4/沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德-本-塔拉勒-阿勒沙特王子以及至少10名王子-4名政府部长和数十名前任部长-该行.md) _消息: “反腐”行动, 沙特阿拉伯_
4. [沙特阿拉伯國王薩勒曼免去侄子穆罕默德·本·納伊夫的王儲之位，改立自己兒子穆罕默德·本·薩勒曼為新任王儲 ](/zh/news/2017/06/21/沙特阿拉伯國王薩勒曼免去侄子穆罕默德-本-納伊夫的王儲之位-改立自己兒子穆罕默德-本-薩勒曼為新任王儲.md) _消息: 沙特阿拉伯_
5. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 沙特阿拉伯_
6. [在停火不到一天後，沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動，美國駐葉門大使已證實此事](/zh/news/2015/04/22/在停火不到一天後-沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動-美國駐葉門大使已證實此事.md) _消息: 沙特阿拉伯_
7. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 沙特阿拉伯_
8. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒－阿齐兹宣布，自下届地方政府委员会选举开始，女性将获得选举权和被选举权。](/zh/news/2011/09/25/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉-本-阿卜杜勒-阿齐兹宣布-自下届地方政府委员会选举开始-女性将获得选举权和被选举权.md) _消息: 沙特阿拉伯_
9. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 沙特阿拉伯_
10. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤；哈马斯与法塔赫已经接受邀请，但未定下会晤日期。](/zh/news/2007/01/28/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉邀请巴勒斯坦敌对派系领袖到麦加会晤-哈马斯与法塔赫已经接受邀请-但未定下会晤日期.md) _消息: 沙特阿拉伯_
