## [2008-12-31](/news/2008/12/31/index.md)

##### 中国
### [中国古生物学家宣称在山东省诸城市境内发掘出的恐龙化石群，是世界上已发现的曝露面积最大的恐龙骨骼化石群。](/news/2008/12/31/中国古生物学家宣称在山东省诸城市境内发掘出的恐龙化石群-是世界上已发现的曝露面积最大的恐龙骨骼化石群.md)
_上下文: 中国, 化石, 古生物学家, 山東省, 恐龍, 诸城市_

##### 比利时国王
### [比利时国王阿尔贝二世任命范龙佩为新一任政府首相，以接替在19日因富通分拆案而辞职的莱特姆。](/news/2008/12/31/比利时国王阿尔贝二世任命范龙佩为新一任政府首相-以接替在19日因富通分拆案而辞职的莱特姆.md)
_上下文: 伊夫·莱特姆, 富通, 比利时国王, 赫尔曼·范龙佩, 阿尔贝二世_

##### 几内亚
### [几内亚政变军人成立的国家民主与发展委员会宣布任命卡比内·科马拉为政府总理。](/news/2008/12/31/几内亚政变军人成立的国家民主与发展委员会宣布任命卡比内-科马拉为政府总理.md)
_上下文: 几内亚, 卡比内·科马拉, 国家民主与发展委员会, 政府总理_

##### 陳水扁
### [台北地方法院在2时25分决定再次收押陈水扁。](/news/2008/12/31/台北地方法院在2时25分决定再次收押陈水扁.md)
_上下文: 陳水扁_

##### 孟加拉国
### [孟加拉国选举委员会早晨公布大选初步统计结果，国父谢赫·穆吉布·拉赫曼的女儿，前总理谢赫·哈西娜领导的人民联盟在第九届议会选举中获得154个席位，超过了组阁所需的议会席位，获得压倒性胜利。](/news/2008/12/31/孟加拉国选举委员会早晨公布大选初步统计结果-国父谢赫-穆吉布-拉赫曼的女儿-前总理谢赫-哈西娜领导的人民联盟在第九届议会.md)
_上下文: 人民联盟, 孟加拉国, 谢赫·哈西娜, 谢赫·穆吉布·拉赫曼_

##### 蔡守训
### [2时30分，台北地方法院针对是否羁押陈水扁的合议庭审判长蔡守训作出最终裁决：羁押陈水扁，但不禁见。3时50分，陈水扁在台北地院警备车戒护下移送台北看守所，经过正常入所检查流程后，编号为2185的陈水扁入住台北看守所的改孝1舍。下午，陈致中在民进党立委蔡同荣、高志鹏陪同下看望陈水扁，并带了花生、橘子、苹果、虱目鱼、两套内衣裤和牧师王阳明写的《穷得只剩下钱》。30分钟特见后就和蔡同荣一起搭车回去了。](/news/2008/12/31/2时30分-台北地方法院针对是否羁押陈水扁的合议庭审判长蔡守训作出最终裁决-羁押陈水扁-但不禁见-3时50分-陈水扁在台.md)
_上下文: 蔡同荣, 蔡守训, 高志鹏_

##### 泰国
### [由于泰国反政府民间政治组织反独裁民主联盟数千成员封锁通往国会的道路，新首相阿披实只得改在邻近国会的外交部发表施政纲领。](/news/2008/12/31/由于泰国反政府民间政治组织反独裁民主联盟数千成员封锁通往国会的道路-新首相阿披实只得改在邻近国会的外交部发表施政纲领.md)
_上下文: 外交部, 泰国, 红衫军, 阿披實_

##### 
### [针对国际间要求加沙停火的压力，以色列召开内阁会议磋商。会后决定，拒绝停火协定。](/news/2008/12/31/针对国际间要求加沙停火的压力-以色列召开内阁会议磋商-会后决定-拒绝停火协定.md)
##### 俄罗斯新闻网
### [俄罗斯新闻网以色列站声称，基地组织会支持哈马斯、杰哈德和其他抵抗活动，以此报复以色列在加沙制造的流血事件。](/news/2008/12/31/俄罗斯新闻网以色列站声称-基地组织会支持哈马斯-杰哈德和其他抵抗活动-以此报复以色列在加沙制造的流血事件.md)
_上下文: 俄罗斯新闻网, 哈瑪斯, 杰哈德_

##### 田文华
### [三鹿集团原董事长田文华、原副总经理王玉良、杭志奇、原奶液部部长吴聚生在石家庄市中级人民法院受审。](/news/2008/12/31/三鹿集团原董事长田文华-原副总经理王玉良-杭志奇-原奶液部部长吴聚生在石家庄市中级人民法院受审.md)
_上下文: 吴聚生, 杭志奇, 王玉良, 田文华_

## [前一天...](/news/2008/12/29/index.md)

