### [2008-12-31](/news/2008/12/31/index.md)

##### 中國
# 中国古生物学家宣称在山东省诸城市境内发掘出的恐龙化石群，是世界上已发现的曝露面积最大的恐龙骨骼化石群。




### 信息来源:

1. [新华网](https://web.archive.org/web/20140727041035/http://www.jx.xinhuanet.com/photo-center/2008-12/30/content_15321953.htm)

### 有关:

1. [ 第23屆世界客屬懇親大會在中國河源開幕。](/zh/news/2010/11/29/第23屆世界客屬懇親大會在中國河源開幕.md) _消息: 中國_
2. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 中國_
3. [ 中国河南航空一架E190飞机，于黑龙江伊春林都机场着陆时失事，造成44死52傷。](/zh/news/2010/08/24/中国河南航空一架E190飞机-于黑龙江伊春林都机场着陆时失事-造成44死52傷.md) _消息: 中國_
4. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 山東省_
5. [ 中国山东省招远市一金矿下午5时许发生一起电缆起火事故，截至7日12时42分，井下329名作业人员全部升井，其中16人死亡。](/zh/news/2010/08/6/中国山东省招远市一金矿下午5时许发生一起电缆起火事故-截至7日12时42分-井下329名作业人员全部升井-其中16人死.md) _消息: 山東省_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 中國_
7. [受证券交易印花税改为单边征收、汇金公司购入三大银行股票、国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下，中国上海证券交易所和深圳证券交易所的股票全部涨停。](/zh/news/2008/09/19/受证券交易印花税改为单边征收-汇金公司购入三大银行股票-国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下-中国上海证券交易.md) _消息: 中國_
8. [中國上海市楊浦區上午發生一起公共汽車爆炸起火案，造成乘客 3 死 12 傷，上海公安局初步調查是乘客攜帶易燃品上車引起。](/zh/news/2008/05/5/中國上海市楊浦區上午發生一起公共汽車爆炸起火案-造成乘客-3-死-12-傷-上海公安局初步調查是乘客攜帶易燃品上車引起.md) _消息: 中國_
9. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 中國_
10. [ 中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案，在东京地方法院进行首次口头辩论。[http:--estate.chinanews.com.cn-gj-yt-news-2007-06-06-952178.shtml 中新網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/6/中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案-在东京地方法院进行首次口头辩论-htt.md) _消息: 中國_
