### [2008-12-31](/news/2008/12/31/index.md)

##### 泰国
# 由于泰国反政府民间政治组织反独裁民主联盟数千成员封锁通往国会的道路，新首相阿披实只得改在邻近国会的外交部发表施政纲领。




### 信息来源:

1. [德国之声](http://www.dw-world.de/dw/article/0,,3909208,00.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-12/31/content_10583623.htm)

### 有关:

1. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
2. [ 海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有，駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離](/zh/news/2013/11/11/海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有-駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
4. [ 迫于红衫军反政府集会的压力，泰国总理阿披实·威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院，并在11月举行议会选举。](/zh/news/2010/05/6/迫于红衫军反政府集会的压力-泰国总理阿披实-威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院-并在11月举行议会选举.md) _消息: 红衫军_
5. [泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持，当选为新一任泰国首相。](/zh/news/2008/12/15/泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持-当选为新一任泰国首相.md) _消息: 泰国_
6. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国_
7. [泰國代首相頌猜宣布，即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令。](/zh/news/2008/09/15/泰國代首相頌猜宣布-即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令.md) _消息: 泰国_
8. [科索沃獨立後的首部新憲法生效，確立科索沃為一個議會制共和國，科索沃總統塞伊迪烏簽署法律，設立國防部和外交部等部門，並建立軍隊。](/zh/news/2008/06/15/科索沃獨立後的首部新憲法生效-確立科索沃為一個議會制共和國-科索沃總統塞伊迪烏簽署法律-設立國防部和外交部等部門-並建立.md) _消息: 外交部_
9. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 泰国_
10. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 泰国_
