### [2012-01-23](/news/2012/01/23/index.md)

##### 欧盟
#  欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-01/24/c_122617528.htm)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 欧盟_
2. [伊朗核問題：國際原子能總署報告確認伊朗完成制定聯合全面行動計畫所需步驟，國際間解除對伊朗相關制裁](/zh/news/2016/01/16/伊朗核問題-國際原子能總署報告確認伊朗完成制定聯合全面行動計畫所需步驟-國際間解除對伊朗相關制裁.md) _消息: 其核项目_
3. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 欧盟_
4. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 欧盟_
5. [欧盟及其22个成员国签署《反仿冒贸易协定》，此举在波兰引发大规模的民众抗议活动。](/zh/news/2012/01/26/欧盟及其22个成员国签署-反仿冒贸易协定-此举在波兰引发大规模的民众抗议活动.md) _消息: 欧盟_
6. [克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投，超过66%的投票者支持加入欧盟，这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过。](/zh/news/2012/01/22/克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投-超过66-的投票者支持加入欧盟-这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过.md) _消息: 欧盟_
7. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 欧盟_
8. [ 欧洲对外行动署正式开始运作，这标志着酝酿多时的欧盟“外交部”设想终成现实。](/zh/news/2010/12/1/欧洲对外行动署正式开始运作-这标志着酝酿多时的欧盟-外交部-设想终成现实.md) _消息: 欧盟_
9. [ 比利時發生嚴重火車相撞事故，最少20人喪生，事發在早上繁忙時間，當時有雪，兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火車站迎頭相撞，撞擊力巨大，兩列火車首節車廂出軌重疊，部分傷者被送到附近一個體育場館治理。](/zh/news/2010/02/15/比利時發生嚴重火車相撞事故-最少20人喪生-事發在早上繁忙時間-當時有雪-兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火.md) _消息: 布鲁塞尔_
10. [俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了一份协议，为俄罗斯恢复对欧洲的天然气供应铺平道路。](/zh/news/2009/01/11/俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了一份协议-为俄罗斯恢复对欧洲的天然气供应铺平道路.md) _消息: 欧盟_
