### [2016-11-9](/news/2016/11/9/index.md)

##### 大麻合法化
# 美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票，其中加利福尼亚州、内华达州、麻薩諸塞州投票通過容許「休閒用途」的吸食大麻，而在亞利桑那州則被投票否決。此外佛罗里达州和北达科他州投票通過藥用大麻合法化。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/11/161109_us_election_other_issue) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/11/09/161109150458_marijuana_plant_512x288_reuters_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻（en marijuana）合法化最大且人口最多的州份 ](/zh/news/2018/01/1/加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻-en-marijuana-合法化最大且人口最多的州份.md) _消息: 加利福尼亞州_
2. [第五十屆-{zh-hant:超級盃; zh-hans:超级碗;}-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场 Stadium举行，丹佛野马以24-10击败卡罗来纳黑豹 ](/zh/news/2016/02/8/第五十屆-zh-hant-超級盃-zh-hans-超级碗-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场-Stadium举行.md) _消息: 加利福尼亞州_
3. [曾效力美國-{zh-tw:新英格蘭愛國者; zh-hk:新英倫愛國者; zh-mo:新英倫愛國者; zh-hans:新英格兰爱国者; zh-cn:新英格兰爱国者;}-隊的前美式橄欖球運動員亞倫·埃爾南德斯 Hernandez在-{zh-tw:麻薩諸塞州; zh-hk:麻省; zh-cn:马萨诸塞州}-法院被判一級謀殺罪罪名成立，判處終身監禁，不得保釋。 ](/zh/news/2015/04/16/曾效力美國-zh-tw-新英格蘭愛國者-zh-hk-新英倫愛國者-zh-mo-新英倫愛國者-zh-hans-新英.md) _消息: 马萨诸塞州_
4. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 加利福尼亞州_
5. [ 新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军。](/zh/news/2010/02/7/新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军.md) _消息: 佛罗里达州_
6. [ 美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行（Partners Bank）之后，今年倒闭的美国银行总数已达100家。](/zh/news/2009/10/24/美国联邦金融监管部门关闭了位于佛罗里达州的合作伙伴银行-Partners-Bank-之后-今年倒闭的美国银行总数已达1.md) _消息: 佛罗里达州_
7. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州_
8. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛罗里达州_
9. [被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。](/zh/news/2009/01/4/被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾-理查森-因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的.md) _消息: 加利福尼亞州_
10. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 亞利桑那州_
