### [2009-10-23](/news/2009/10/23/index.md)

##### 美国
#  美国海外领地波多黎各首府圣胡安附近一处油库爆炸起火，2人受伤，350多名居民被迫撤离。总督路易斯·福图尼奥下令进入紧急状态。




### 信息来源:

1. [人民网](http://energy.people.com.cn/GB/10257327.html)

### 有关:

1. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 美国_
2. [ 美國出現第二例確診為中東呼吸症候群冠狀病毒感染症（MERS，俗稱新SARS）的患者。](/zh/news/2014/05/12/美國出現第二例確診為中東呼吸症候群冠狀病毒感染症-MERS-俗稱新SARS-的患者.md) _消息: 美国_
3. [ 美國田納西州范德比大學（Vanderbilt University）於今發表於「神經元」（Neuron）期刊的最新研究指出，大腦在做不同決定時，是使用不同方法。此理論推翻之前的研究，因兩方之研究結果是相異的。](/zh/news/2012/11/8/美國田納西州范德比大學-Vanderbilt-University-於今發表於-神經元-Neuron-期刊的最新研究.md) _消息: 美国_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
5. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 美国_
6. [ 美國眾議院以219：212通過總值9400億美元的醫療改革法案，讓把3400萬人納入醫療保險範圍。](/zh/news/2010/03/22/美國眾議院以219-212通過總值9400億美元的醫療改革法案-讓把3400萬人納入醫療保險範圍.md) _消息: 美国_
7. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 美国_
8. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 美国_
9. [美國宣佈放寬對古巴的部分制裁。](/zh/news/2009/04/13/美國宣佈放寬對古巴的部分制裁.md) _消息: 美国_
10. [由於曼谷市區示威活動持續進行，總理阿披實險遭示威者攻擊，泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態。](/zh/news/2009/04/12/由於曼谷市區示威活動持續進行-總理阿披實險遭示威者攻擊-泰國政府宣佈曼谷及周圍五府進入緊急狀態.md) _消息: 緊急狀態_
