### [2010-07-27](/news/2010/07/27/index.md)

##### 浙江省
#  中国浙江省杭州市某公司的财务总监瓮安余因在BBS上转发《经济观察报》仇子明的稿件被通缉记者的警方带走。




### 信息来源:

1. [新京报](http://news.163.com/10/0729/03/6CNS0I5M0001124J.html)

### 有关:

1. [超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇 ](/zh/news/2019/08/10/超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇.md) _消息: 浙江省_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 浙江省_
3. [第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行，中共中央政治局常委刘云山主持会议，中共中央总书记习近平发表演讲 ](/zh/news/2015/12/16/第二届世界互联网大会在浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇举行-中共中央政治局常委刘云山主持会议-中共中央总书记习近平发表演讲.md) _消息: 浙江省_
4. [不明身份的黑客在2014年8月1日建军节晚间针对中华人民共和国浙江省温州市有线电视发起入侵，节目画面出现反共标语和敏感图片。随后该市电视信号一度被切断。 ](/zh/news/2014/08/1/不明身份的黑客在2014年8月1日建军节晚间针对中华人民共和国浙江省温州市有线电视发起入侵-节目画面出现反共标语和敏感图.md) _消息: 浙江省_
5. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 浙江省_
6. [ 《经济观察报》总编助理王克勤9日发布微博称，原本今日云南《都市时报》A30版要推出《福建“表叔厅长”来了》。几十万份报纸已经印刷，凌晨却被跨省销毁。](/zh/news/2012/10/9/经济观察报-总编助理王克勤9日发布微博称-原本今日云南-都市时报-A30版要推出-福建-表叔厅长-来了-几十万份报.md) _消息: 经济观察报_
7. [浙江省慈溪市周巷镇城中村东黄东沙路18号发生一起恶性故意杀人案，一村民家祖孙三代3人被刺死于家中。](/zh/news/2012/10/6/浙江省慈溪市周巷镇城中村东黄东沙路18号发生一起恶性故意杀人案-一村民家祖孙三代3人被刺死于家中.md) _消息: 浙江省_
8. [ 中国《经济观察报》记者仇子明因报道上市公司凯恩公司关联交易内幕，遭到该公司所在地警方网上通缉。报社高层称报道证据扎实，在报纸拒绝该公司危机公关后不久，记者便遭到全国通缉。](/zh/news/2010/07/27/中国-经济观察报-记者仇子明因报道上市公司凯恩公司关联交易内幕-遭到该公司所在地警方网上通缉-报社高层称报道证据扎实.md) _消息: 仇子明, 经济观察报_
9. [中国四川省巴运集团一辆从四川省巴中市开往浙江省宁波市的宇通客车，在行经南江县附近时坠入约150-{zh-hans:米;zh-hk:米;zh-tw:公尺;}-深的悬崖下，造成车上51人全部死亡。](/zh/news/2008/09/13/中国四川省巴运集团一辆从四川省巴中市开往浙江省宁波市的宇通客车-在行经南江县附近时坠入约150-zh-hans-米-z.md) _消息: 浙江省_
10. [中國浙江省麗水市兩名媒體人祝萬祥、吳正有因發行揭發當地土地爭端的地下雜誌，而被判處十年徒刑。](/zh/news/2006/01/18/中國浙江省麗水市兩名媒體人祝萬祥-吳正有因發行揭發當地土地爭端的地下雜誌-而被判處十年徒刑.md) _消息: 浙江省_
