### [2010-08-24](/news/2010/08/24/index.md)

##### 中國
#  中国河南航空一架E190飞机，于黑龙江伊春林都机场着陆时失事，造成44死52傷。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/local/2010-08/25/c_12480574.htm)
2. [蘋果日報](http://hk.apple.nextmedia.com/international/art/20131130/18530361) [IMG](https://static.appledaily.hk/images/apple-photos/apple/20131130/720pix/a2703a.jpg)

### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國_
2. [中國政府開始大規模針對各省市的維權人士與律師進行逮捕、傳喚、刑事拘留 ](/zh/news/2015/07/10/中國政府開始大規模針對各省市的維權人士與律師進行逮捕-傳喚-刑事拘留.md) _消息: 中國_
3. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 中國_
4. [ 中國外交部同日針對南海局勢及越南在當地舉行實彈演習表示，某國採取單方行動損害中國主權及海洋權，試圖讓南海問題擴大複雜化，但中國不會訴諸於武力。](/zh/news/2011/06/14/中國外交部同日針對南海局勢及越南在當地舉行實彈演習表示-某國採取單方行動損害中國主權及海洋權-試圖讓南海問題擴大複雜化.md) _消息: 中國_
5. [有人在網上發動當日於中國各大城市發起「中國茉莉花革命」活動，各大城市參與者被警方驅離。多名異議人士被限制活動自由。](/zh/news/2011/02/20/有人在網上發動當日於中國各大城市發起-中國茉莉花革命-活動-各大城市參與者被警方驅離-多名異議人士被限制活動自由.md) _消息: 中國_
6. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中國_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 中國_
8. [中国杭州中级人民法院以“煽动颠覆国家政权罪”，判处异议作家吕耿松有期徒刑四年，剥夺政治权利一年。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_7220000-newsid_7228400-7228478.stm BBC中文网]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2008-02-05-lugengsong- 自由亚洲电台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/5/中国杭州中级人民法院以-煽动颠覆国家政权罪-判处异议作家吕耿松有期徒刑四年-剥夺政治权利一年-http-news.md) _消息: 中國_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中國_
10. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 中國_
