### [2010-08-24](/news/2010/08/24/index.md)

##### 天文学家
#  天文学家宣布在水蛇座发现一颗距离地球127光年、拥有至少五颗行星的类太阳恒星HD 10180。




### 信息来源:

1. [中新网](http://www.chinanews.com.cn/gj/2010/08-25/2491182.shtml)

### 有关:

1. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 地球, 行星_
2. [ 欧洲航天局表示，报废的「地球重力场和海洋环流探测卫星」已坠落地球 ](/zh/news/2013/11/11/欧洲航天局表示-报废的-地球重力场和海洋环流探测卫星-已坠落地球.md) _消息: 地球_
3. [ 美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b。](/zh/news/2011/12/5/美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b.md) _消息: 类太阳恒星, 行星_
4. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 地球_
5. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 地球_
6. [ 国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium，以纪念波兰天文学家尼古拉·哥白尼。](/zh/news/2010/02/19/国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium-以纪念波兰天文学家尼古拉-哥.md) _消息: 天文学家_
7. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 地球_
8. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 天文学家, 恒星, 行星_
9. [美国科学家在《科学》杂志上发表研究成果，在对1953年米勒-尤列实验遗留下来的原始化学样品中，新发现生成的10种氨基酸，并表明闪电和火山喷发很可能促进了地球早期生命的起源。](/zh/news/2008/10/17/美国科学家在-科学-杂志上发表研究成果-在对1953年米勒-尤列实验遗留下来的原始化学样品中-新发现生成的10种氨基酸.md) _消息: 地球_
10. [ 俄科学家预测今晚太阳磁暴“袭击”地球。](/zh/news/2005/01/17/俄科学家预测今晚太阳磁暴-袭击-地球.md) _消息: 地球_
