### [2015-01-14](/news/2015/01/14/index.md)

##### 基地组织
#  基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的，並預告將再發動恐怖攻擊，同時法國警方正在追查槍擊案第4名嫌犯的下落




### 有关:

1. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门_
2. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门_
3. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
4. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门_
5. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 也门_
6. [丹麦哥本哈根爆发连环枪击案，一咖啡馆和一犹太教堂受袭，2死5伤，动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关](/zh/news/2015/02/14/丹麦哥本哈根爆发连环枪击案-一咖啡馆和一犹太教堂受袭-2死5伤-动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关.md) _消息: 查理周刊总部枪击案_
7. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 也门, 基地组织_
8. [基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔·奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙。](/zh/news/2011/09/30/基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔-奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙.md) _消息: 基地组织_
9. [ 也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响，造成洪水灾害，仅哈德拉毛省就至少有64人死亡。 ](/zh/news/2008/10/25/也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响-造成洪水灾害-仅哈德拉毛省就至少有64人死亡.md) _消息: 也门_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门_
