### [2015-03-16](/news/2015/03/16/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊爾發生一起汽車墜谷事故。一輛巴士因天雨路滑與大霧而衝出路面墜入深谷，乘客有13人當場死亡，4人為到院急救無效後死亡，合計17死；餘12人受傷，傷者中有5人命危




### 有关:

1. [尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤。 ](/zh/news/2017/08/12/尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤.md) _消息: 尼泊爾_
2. [日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故。一輛巴士翻覆，已知14人死27人傷](/zh/news/2016/01/15/日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故-一輛巴士翻覆-已知14人死27人傷.md) _消息: 巴士_
3. [ 尼泊爾首都加德滿都西北50 mi.1級地震](/zh/news/2015/04/25/尼泊爾首都加德滿都西北50-mi1級地震.md) _消息: 尼泊爾_
4. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 巴士_
5. [ 准备参加2010年非洲国家杯比赛的多哥国家足球队乘坐的巴士在安哥拉卡宾达遭到武装团伙的袭击，造成1人死亡、9人受伤。多哥隨後決定退出比賽。](/zh/news/2010/01/9/准备参加2010年非洲国家杯比赛的多哥国家足球队乘坐的巴士在安哥拉卡宾达遭到武装团伙的袭击-造成1人死亡-9人受伤-多.md) _消息: 巴士_
6. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 尼泊爾_
7. [尼泊爾最高法院裁定，承認公民在境外舉行的同性婚禮有效。](/zh/news/2008/11/19/尼泊爾最高法院裁定-承認公民在境外舉行的同性婚禮有效.md) _消息: 尼泊爾_
8. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 尼泊爾_
9. [尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举，会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数，因此未能产生总统。](/zh/news/2008/07/19/尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举-会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数-因此未能产生总统.md) _消息: 尼泊爾_
10. [尼泊尔制宪会议选举结果公布，主张废除君主制、建立共和政体的尼泊尔共产党（毛主义）成为制宪会议的第一大党。](/zh/news/2008/04/25/尼泊尔制宪会议选举结果公布-主张废除君主制-建立共和政体的尼泊尔共产党-毛主义-成为制宪会议的第一大党.md) _消息: 尼泊爾_
