### [2008-07-21](/news/2008/07/21/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-07/21/content_8741803.htm)

### 有关:

1. [尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤。 ](/zh/news/2017/08/12/尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤.md) _消息: 尼泊爾_
2. [尼泊爾宣佈實施新憲法](/zh/news/2015/09/20/尼泊爾宣佈實施新憲法.md) _消息: 尼泊爾_
3. [尼泊爾加德滿都以東76公里附近再發生芮氏規模5.7級地震](/zh/news/2015/05/15/尼泊爾加德滿都以東76公里附近再發生芮氏規模57級地震.md) _消息: 尼泊爾_
4. [ 尼泊爾首都加德滿都西北50 mi.1級地震](/zh/news/2015/04/25/尼泊爾首都加德滿都西北50-mi1級地震.md) _消息: 尼泊爾_
5. [尼泊爾發生一起汽車墜谷事故。一輛巴士因天雨路滑與大霧而衝出路面墜入深谷，乘客有13人當場死亡，4人為到院急救無效後死亡，合計17死；餘12人受傷，傷者中有5人命危](/zh/news/2015/03/16/尼泊爾發生一起汽車墜谷事故-一輛巴士因天雨路滑與大霧而衝出路面墜入深谷-乘客有13人當場死亡-4人為到院急救無效後死亡.md) _消息: 尼泊爾_
6. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
7. [尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕·谢尔巴第21次登顶珠穆朗玛峰，刷新了他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数的世界纪录。](/zh/news/2011/05/11/尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕-谢尔巴第21次登顶珠穆朗玛峰-刷新了他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数的世界纪录.md) _消息: 尼泊爾_
8. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 总统_
9. [ 尼泊尔制宪会议选举尼泊尔共产党（毛主义）主席普拉昌达为尼泊尔联邦民主共和国首任总理。](/zh/news/2008/08/15/尼泊尔制宪会议选举尼泊尔共产党-毛主义-主席普拉昌达为尼泊尔联邦民主共和国首任总理.md) _消息: 尼泊尔共产党（毛主义）, 尼泊爾_
10. [尼泊尔制宪会议选举结果公布，主张废除君主制、建立共和政体的尼泊尔共产党（毛主义）成为制宪会议的第一大党。](/zh/news/2008/04/25/尼泊尔制宪会议选举结果公布-主张废除君主制-建立共和政体的尼泊尔共产党-毛主义-成为制宪会议的第一大党.md) _消息: 尼泊尔共产党（毛主义）, 尼泊爾_
