### [2017-12-20](/news/2017/12/20/index.md)

##### 中央經濟工作會議
# 中央經濟工作會議在北京舉行，中共中央總書記習近平和國務院總理李克強發表重要講話，會議首次提出習近平新時代中國特色社會主義經濟思想。




### 有关:

1. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 李克強_
2. [中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票，全票再次当选国家主席和国家军委主席；中共第十八届中央政治局常委王岐山以2969赞成票，1票反对票，当选国家副主席；中共第十九届中央政治局常委栗战书以2970赞成票，全票当选全国人大常委会委员长。 ](/zh/news/2018/03/17/中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票-全票再次当选国家主席和国家军委主席-中共.md) _消息: 习近平_
3. [中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕，中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告 ](/zh/news/2017/10/18/中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕-中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告.md) _消息: 习近平, 北京_
4. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 北京_
5. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 习近平_
6. [中华人民共和国主席习近平签署特赦令，根据第十二届全国人大常委会第十六次会议29日通过的全国人大常委会关于特赦部分服刑夺的罪犯决定，对参加过抗日战争、解放战争等四类服刑罪犯实行特赦 ](/zh/news/2015/08/30/中华人民共和国主席习近平签署特赦令-根据第十二届全国人大常委会第十六次会议29日通过的全国人大常委会关于特赦部分服刑夺的.md) _消息: 习近平_
7. [经过投票，2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由北京主辦、2020年冬季青年奥林匹克运动会由瑞士洛桑举办。因此，北京将成为全球第一个既举办过夏季奥运会，又举办过冬季奥运会的城市。 ](/zh/news/2015/07/31/经过投票-2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由.md) _消息: 北京_
8. [北京公安證實香港藝人房祖名和台灣藝人柯震東涉嫌吸毒分别被刑事拘留和行政拘留。](/zh/news/2014/08/18/北京公安證實香港藝人房祖名和台灣藝人柯震東涉嫌吸毒分别被刑事拘留和行政拘留.md) _消息: 北京_
9. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京_
10. [国际篮联中央局会议在北京结束，在会上作出了的有关篮球规则的重大修改，包括对三分球线外扩，三秒区变形，增加进攻有利区，修改24秒规则等。](/zh/news/2008/04/26/国际篮联中央局会议在北京结束-在会上作出了的有关篮球规则的重大修改-包括对三分球线外扩-三秒区变形-增加进攻有利区-修改.md) _消息: 北京_
