### [2017-12-20](/news/2017/12/20/index.md)

##### 韩国
# 韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 




### 信息来源:

1. [端傳媒](https://theinitium.com/article/20171220-evening-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2017/12/8ac86152a6d843c6a1db9483a08298bc.jpg)

### 有关:

1. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 韩国_
2. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
3. [俄羅斯天然氣工業股份公司原则上同朝鲜和韩国达成了建设从符拉迪沃斯托克至韩国的天然气管道项目的协议。 ](/zh/news/2011/09/16/俄羅斯天然氣工業股份公司原则上同朝鲜和韩国达成了建设从符拉迪沃斯托克至韩国的天然气管道项目的协议.md) _消息: 韩国_
4. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 韩国_
5. [北韓當局證實，在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案。](/zh/news/2009/12/9/北韓當局證實-在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
6. [ -{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-政府釋放一名被扣留137天的-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓}-現代集团下属公司派驻-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-开城工业园区的員工。](/zh/news/2009/08/13/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-政府釋放一名被扣留137天的-zh-hans-韩国-zh-h.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
7. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
8. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
9. [韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职，成为第17任韩国总统。](/zh/news/2008/02/25/韩国当选总统李明博在首尔国会议事堂前的国会广场正式宣誓就职-成为第17任韩国总统.md) _消息: 韩国_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 韩国_
