### [2008-04-20](/news/2008/04/20/index.md)

##### 汉诺威工业博览会
# 第61届汉诺威工业博览会在德国北部城市汉诺威展览中心（Messegelände Hannover）开幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/21/content_8020196.htm)

### 有关:

1. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 德国_
2. [ 德國曼海姆的地方法院同日裁定，蘋果涉侵權部分，摩托羅拉勝訴。其初步禁令，將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售。](/zh/news/2011/12/10/德國曼海姆的地方法院同日裁定-蘋果涉侵權部分-摩托羅拉勝訴-其初步禁令-將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售.md) _消息: 德国_
3. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
4. [德国罗伯特-考赫学院宣布，肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中，同时宣布对黄瓜、西红柿及生菜取消食用警告。](/zh/news/2011/06/10/德国罗伯特-考赫学院宣布-肠出血性大肠杆菌的传染源已经可以确定在豆芽中-同时宣布对黄瓜-西红柿及生菜取消食用警告.md) _消息: 德国_
5. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 德国_
6. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/20/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界.md) _消息: 德国_
7. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 德国_
8. [烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅，奪得最後一屆歐洲足協盃。](/zh/news/2009/05/21/烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅-奪得最後一屆歐洲足協盃.md) _消息: 德国_
9. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 德国_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 德国_
