### [2013-09-6](/news/2013/09/6/index.md)

##### 俄罗斯
#  俄羅斯軍隊表示將會派遣4艘軍隊前往敘利亞以運送「特殊貨物」。《

Russian news reported Friday that the nation’s navy has sent four more ships to the eastern Mediterranean, including two amphibious landing vessels.


### 信息来源:

1. [Ynetnews](http://www.ynetnews.com/articles/0,7340,L-4426562,00.html)
2. [華盛頓時報](http://www.washingtontimes.com/news/2013/sep/6/russia-sends-four-warships-mediterranean-one-speci/) [IMG](https://twt-thumbs.washtimes.com/media/image/2013/09/06/russia-g20-summit_bish_c0-870-2942-2586_s1200x700.jpg?c90fc22fb0f2d89c2a72e48b2dc4720c4e4208f0)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 叙利亚_
2. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 叙利亚_
3. [ 俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk (артилерійський катер) (артилерійський катер) Капу (буксир) Peninsula ](/zh/news/2019/11/17/俄罗斯开始向乌克兰交还2018年克赤海峽衝突期间俄方扣押的三艘乌克兰舰艇uk-артилерійський-кате.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击，15名平民死亡，多人受伤。土耳其国防部 of National Defence (Turkey)指责库尔德武装人民保护部队制造了袭击。 ](/zh/news/2019/11/16/叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击-15名平民死亡-多人受伤-土耳其国防部-of-National-Defe.md) _消息: 叙利亚_
5. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 叙利亚_
6. [ 叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击，7名平民死亡，70人受伤。](/zh/news/2019/11/11/叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击-7名平民死亡-70人受伤.md) _消息: 叙利亚_
7. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯, 叙利亚_
8. [旨在打造國家級內部網路、能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的《主權網路法》在俄羅斯生效](/zh/news/2019/11/1/旨在打造國家級內部網路-能在緊急狀態下斷絕與全球網路相連的-主權網路法-在俄羅斯生效.md) _消息: 俄罗斯_
9. [ 為了協助敘利亞摧毀化學武器的相關運輸工作，俄羅斯發送25輛裝甲車與其他50台車輛 ](/zh/news/2013/12/23/為了協助敘利亞摧毀化學武器的相關運輸工作-俄羅斯發送25輛裝甲車與其他50台車輛.md) _消息: 俄罗斯, 叙利亚_
10. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄罗斯, 叙利亚_
