### [2010-10-1](/news/2010/10/1/index.md)

##### 美国总统
#  美国总统奥巴马和国务卿希拉里·克林顿对1940年代美国政府在危地马拉以检验青霉素疗效的名义故意让数百人在不知情的情况下感染性病，从而进行人体试验表示道歉。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/shipin/2010/10-02/news18344.html)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 美国总统_
2. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 美国总统_
3. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 希拉里·克林顿_
4. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 希拉里·克林顿_
5. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 奥巴马_
6. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 美国总统_
7. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美国总统_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 希拉里·克林顿, 美国国务卿_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国总统_
10. [希拉里·克林顿宣布投入2008年美国总统选举。](/zh/news/2007/01/20/希拉里-克林顿宣布投入2008年美国总统选举.md) _消息: 希拉里·克林顿_
