### [2008-01-10](/news/2008/01/10/index.md)

##### 中國
# 中国華中、華南的湖南、江蘇、江西、湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災，造成重大损失。[http:--www.nfdaily.cn-special-chunyun-weather-content-2008-02-04-content_4324895.htm 南方报网]date=2019年1月 




### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 中國_
2. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 中國_
3. [中華人民共和國312国道江苏无锡段發生倒塌事故 ](/zh/news/2019/10/10/中華人民共和國312国道江苏无锡段發生倒塌事故.md) _消息: 江苏_
4. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 江西, 湖北, 湖南_
5. [ 中國華北、華中地區發生嚴重霾害，其中上海市一度觀測到每立方公尺602.5微克的破紀錄PM2.5濃度，同時也使得至少百架班機取消或誤點 ](/zh/news/2013/12/6/中國華北-華中地區發生嚴重霾害-其中上海市一度觀測到每立方公尺6025微克的破紀錄PM25濃度-同時也使得至少百架.md) _消息: 中國, 華中_
6. [ 中国国防科学技术大学在湖南长沙宣布成功研制超级计算机天河一号，该计算机每秒峰值速度达到1206万亿次，为中国首台每秒峰值速度超千万亿次的计算机。](/zh/news/2009/10/29/中国国防科学技术大学在湖南长沙宣布成功研制超级计算机天河一号-该计算机每秒峰值速度达到1206万亿次-为中国首台每秒峰.md) _消息: 中國, 湖南_
7. [中国南方广东、广西、湖南、江西等9个省级行政区自6月6日开始的洪涝灾害已造成63人死亡，13人失踪，166万人紧急转移安置。](/zh/news/2008/06/16/中国南方广东-广西-湖南-江西等9个省级行政区自6月6日开始的洪涝灾害已造成63人死亡-13人失踪-166万人紧急转移安.md) _消息: 江西, 湖南, 省级行政区_
8. [据中国民政部透露，自1月10日至31日的雪灾已使湖南、湖北、贵州等19个省级行政区受灾，60人死亡，2人失踪，175.9万人紧急转移，直接经济损失537.9亿元人民币。](/zh/news/2008/01/31/据中国民政部透露-自1月10日至31日的雪灾已使湖南-湖北-贵州等19个省级行政区受灾-60人死亡-2人失踪-1759.md) _消息: 湖北, 湖南, 省级行政区, 雪灾_
9. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 江西, 湖北, 湖南, 省级行政区, 雪灾_
10. [中國長江流域持續出現特大風雪，安徽、江西、河南、湖南、湖北、貴州、陝西等14個省同時受災，是1954年後以來最嚴重的雪災。据中国民政部提供的数据，共有7786.2万人受灾，因灾死亡24人，因灾直接经济损失220.9亿元。第三輪風雪導致各地高速公路、機場路面結冰及大量積雪，陸空交通癱瘓。15萬旅客滯留在廣州火車站，白雲機場有大約一百班飛機取消。由於京廣及京九鐵路的供電網受到風雪摧毀，加上煤的運輸受阻，鐵路電力供應中斷，大量旅客被困在湖南鐵路上。由於糧食運輸停頓，各地包括香港的豬肉蔬菜價格飆升。](/zh/news/2008/01/28/中國長江流域持續出現特大風雪-安徽-江西-河南-湖南-湖北-貴州-陝西等14個省同時受災-是1954年後以來最嚴重的雪災.md) _消息: 中國, 江西, 湖北, 湖南, 雪灾_
