### [2008-01-10](/news/2008/01/10/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。




### 信息来源:

1. [新浪](http://news.sina.com.cn/w/2008-01-10/225213235714s.shtml)

### 有关:

1. [巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2018/07/13/巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊-造成超過100人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [在旁遮普省拉合尔市举行的抗议集会遭到恐怖袭击，至少有13人（包括6名警察）被炸死，80人受伤。巴基斯坦塔利班分裂组织en ](/zh/news/2017/02/14/在旁遮普省拉合尔市举行的抗议集会遭到恐怖袭击-至少有13人-包括6名警察-被炸死-80人受伤-巴基斯坦塔利班分裂组织en.md) _消息: 拉合尔市_
3. [巴基斯坦拉合爾一個公園發生自殺式炸彈爆炸，懷疑針對慶祝復活節的基督徒，至少50人喪生。 ](/zh/news/2016/03/27/巴基斯坦拉合爾一個公園發生自殺式炸彈爆炸-懷疑針對慶祝復活節的基督徒-至少50人喪生.md) _消息: 拉合尔市_
4. [印度西北部旁遮普邦帕坦科特空軍基地遭到來自巴基斯坦的武裝分子攻擊，戰鬥造成至少4名武裝分子及7名印度士兵喪生。 ](/zh/news/2016/01/2/印度西北部旁遮普邦帕坦科特空軍基地遭到來自巴基斯坦的武裝分子攻擊-戰鬥造成至少4名武裝分子及7名印度士兵喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [巴基斯坦西南部贾法拉巴德地区的一个公交车站当天上午遭到炸弹袭击，至少6人死亡、40多人受伤。:10:31+00:00](/zh/news/2013/03/22/巴基斯坦西南部贾法拉巴德地区的一个公交车站当天上午遭到炸弹袭击-至少6人死亡-40多人受伤-10-31-00-00.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 警察_
9. [巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔·布托的自杀式爆炸袭击，造成124人死亡，近400人受伤。](/zh/news/2007/10/19/巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔-布托的自杀式爆炸袭击-造成124人死亡-近400人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦举行总统选举，现任总统佩尔韦兹·穆沙拉夫获得压倒性票数胜出。](/zh/news/2007/10/6/巴基斯坦举行总统选举-现任总统佩尔韦兹-穆沙拉夫获得压倒性票数胜出.md) _消息: 巴基斯坦_
