### [2008-02-11](/news/2008/02/11/index.md)

##### 美
# 美国阿特兰蒂斯号航天飞机上的两名宇航员在经过近8个小时的太空行走后，将欧洲空间局制造的哥伦布实验舱成功安装到国际空间站上。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/12/content_7592773.htm)

### 有关:

1. [美国宇航员克里斯蒂娜·科赫 Koch和杰西卡·梅尔 Meir在国际空间站完成首次全部由女性进行的太空行走。 ](/zh/news/2019/10/18/美国宇航员克里斯蒂娜-科赫-Koch和杰西卡-梅尔-Meir在国际空间站完成首次全部由女性进行的太空行走.md) _消息: 国际空间站, 太空行走_
2. [ 国际空间站的宇航员乘坐“联盟TMA-09M”载人飞船，携带2014年冬季奥林匹克运动会的火炬返回地球 ](/zh/news/2013/11/11/国际空间站的宇航员乘坐-联盟TMA-09M-载人飞船-携带2014年冬季奥林匹克运动会的火炬返回地球.md) _消息: 国际空间站, 宇航员_
3. [阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆。美国为期30年的航天飞机项目正式结束。](/zh/news/2011/07/21/阿特兰蒂斯号航天飞机于美国东部时间5时58分在肯尼迪航天中心安全着陆-美国为期30年的航天飞机项目正式结束.md) _消息: 航天飞机, 阿特兰蒂斯号航天飞机_
4. [ 奋进号航天飞机将执行第25次飞行任务（任务代号：STS-132），携带关键组件前往国际空间站，任务期15天，预计宇航员讲进行至少3次太空行走。:43:02+00:00](/zh/news/2010/05/15/奋进号航天飞机将执行第25次飞行任务-任务代号-STS-132-携带关键组件前往国际空间站-任务期15天-预计宇航员.md) _消息: 国际空间站, 太空行走_
5. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 美, 航天飞机_
6. [美国国家航空航天局-{zh:阿特兰蒂斯号;zh-hans:阿特兰蒂斯号;zh-hk:亞特蘭蒂斯;zh-tw:亞特蘭提斯號;}--{zh:航天飞机;zh-hans:航天飞机;zh-hk:太空穿梭機;zh-tw:亞特蘭提斯號;}-在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，机上-{zh:宇航员; zh-cn:宇航员; zh-tw:太空人; zh-hk:太空人;}-将对-{zh:哈勃太空望远镜; zh-cn:哈勃空间望远镜; zh-tw:哈柏太空望遠鏡; zh-hk:哈勃太空望遠鏡;}-进行最后一次维护。](/zh/news/2009/05/11/美国国家航空航天局-zh-阿特兰蒂斯号-zh-hans-阿特兰蒂斯号-zh-hk-亞特蘭蒂斯-zh-tw-亞特蘭提斯號.md) _消息: 宇航员, 航天飞机, 阿特兰蒂斯号航天飞机_
7. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 美, 航天飞机_
8. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，这次太空飞行共持续16天，期间与国际空间站对接12天，宇航员完成了5次太空行走任务。](/zh/news/2008/03/26/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-这次太空飞行共持续16天-期间与国际空间站对接12天-宇航员完成了5次.md) _消息: 国际空间站, 太空行走, 宇航员, 美, 航天飞机_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 国际空间站, 美, 航天飞机_
10. [美国阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，此次太空任务主要是将欧洲空间局建造的哥伦布实验舱送上国际空间站。](/zh/news/2008/02/7/美国阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-此次太空任务主要是将欧洲空间局建造的哥伦布实验舱送上国际空间.md) _消息: 哥伦布实验舱, 国际空间站, 欧洲空间局, 美, 航天飞机_
