### [2007-11-24](/news/2007/11/24/index.md)

##### -{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-
# -{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-初步结果显示，-{zh-hans:澳大利亚工党;zh-hk:澳洲工黨;zh-tw:澳洲勞工黨;}-获得众议院多数席位，其领袖陸克文將出任總理。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/24/content_7139653.htm)
2. [聯合新聞網](http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR3/4110986.shtml)

### 有关:

1. [由于维基百科遭到持续性的破坏，管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天。 ](/zh/news/2014/07/25/由于维基百科遭到持续性的破坏-管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天.md) _消息: 众议院_
2. [ 菲律賓海外記者會發布給所有會員媒體的通稿說，菲律賓數名眾議員組成的「南沙群島主權宣示團」，於中業島登陸，並舉行了升旗典禮，且高呼中業島為菲律賓領土。中國駐菲律賓大使劉建超去電致菲律賓外交部，對眾議員此行，表達「嚴重關切」。 ](/zh/news/2011/07/20/菲律賓海外記者會發布給所有會員媒體的通稿說-菲律賓數名眾議員組成的-南沙群島主權宣示團-於中業島登陸-並舉行了升旗典.md) _消息: 众议院_
3. [ 朱莉娅·吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖，并将接替陆克文出任澳大利亚总理，成为澳大利亚历史上首位女总理。](/zh/news/2010/06/24/朱莉娅-吉拉德当选为澳大利亚执政党工党的新领袖-并将接替陆克文出任澳大利亚总理-成为澳大利亚历史上首位女总理.md) _消息: 澳大利亚工党, 澳大利亚总理, 陆克文_
4. [ 日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席，将取代自民党上台执政，其党代表鸠山由纪夫将出任首相。](/zh/news/2009/08/30/日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席-将取代自民党上台执政-其党代表鸠山由纪夫将出任.md) _消息: 众议院_
5. [澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺，将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班。](/zh/news/2008/06/1/澳大利亚军队按照总理陆克文的承诺-将驻扎在伊拉克南部的最后500多人的看守作战部队撤离回澳大利亚的布里斯班.md) _消息: 澳大利亚总理, 陆克文_
6. [澳大利亚总理陆克文宣布，昆士兰州州督昆廷·布赖斯为下任澳大利亚总督，她将成为澳大利亚首位女总督。](/zh/news/2008/04/13/澳大利亚总理陆克文宣布-昆士兰州州督昆廷-布赖斯为下任澳大利亚总督-她将成为澳大利亚首位女总督.md) _消息: 澳大利亚总理, 陆克文_
7. [西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票，现任首相、执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任。](/zh/news/2008/04/11/西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票-现任首相-执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任.md) _消息: 众议院_
8. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚总理, 陆克文_
9. [加拿大众议院通过决议，要求日本就慰安妇问题作出道歉。](/zh/news/2007/11/28/加拿大众议院通过决议-要求日本就慰安妇问题作出道歉.md) _消息: 众议院_
10. [澳洲總理約翰·霍華德宣布在11月24日舉行大選。](/zh/news/2007/10/14/澳洲總理約翰-霍華德宣布在11月24日舉行大選.md) _消息: -{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-_
