### [2008-09-7](/news/2008/09/7/index.md)

##### 美
# 美国运动员塞雷娜·威廉姆斯以6比4和7比5战胜塞尔维亚运动员耶莱娜·扬科维奇，获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛女单冠军。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2008-09/08/content_9849304.htm)

### 有关:

1. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 纽约, 美_
2. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 纽约, 美_
3. [美国纽约时报广场附近的时报广场-42街／航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案 New York City attempted bombing ](/zh/news/2017/12/11/美国纽约时报广场附近的时报广场-42街-航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案-New-York-City-att.md) _消息: 纽约, 美_
4. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 纽约, 美_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 塞尔维亚, 美_
6. [ 巴基斯坦神经科学家阿菲娅·西迪基因于2008年8年在阿富汗涉嫌枪击美国联邦调查局探员而被纽约曼哈顿地区法院裁定罪名成立，被判86年监禁。](/zh/news/2010/09/23/巴基斯坦神经科学家阿菲娅-西迪基因于2008年8年在阿富汗涉嫌枪击美国联邦调查局探员而被纽约曼哈顿地区法院裁定罪名成立.md) _消息: 纽约, 美_
7. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在2010年温布尔登网球锦标赛女单决赛中击败俄罗斯选手薇拉·兹沃纳列娃，获得冠军。](/zh/news/2010/07/3/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在2010年温布尔登网球锦标赛女单决赛中击败俄罗斯选手薇拉-兹沃纳列娃-获得冠军.md) _消息: 塞蕾娜·威廉姆斯, 美_
8. [ 美國當局對一名巴基斯坦裔美國公民提出起訴，指他較早前在紐約時代廣場放置汽車炸彈。](/zh/news/2010/05/4/美國當局對一名巴基斯坦裔美國公民提出起訴-指他較早前在紐約時代廣場放置汽車炸彈.md) _消息: 纽约, 美_
9. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 纽约, 美_
10. [ 美国选手塞雷娜·威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀·海宁，获得冠军。](/zh/news/2010/01/30/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在墨尔本举行的2010年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中战胜比利时选手贾斯汀-海宁-获得冠军.md) _消息: 塞蕾娜·威廉姆斯, 美_
