### [2009-06-6](/news/2009/06/6/index.md)

##### 奥巴马
#  美国总统奥巴马、法国总统萨科奇、加拿大总理哈珀、英国首相布朗等世界政要在法国参加诺曼底登陆65周年纪念活动。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_8080000/newsid_8086800/8086806.stm)

### 有关:

1. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法国_
2. [ 2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队，期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突，造成35人受伤。 ](/zh/news/2016/06/11/2016年欧洲足球锦标赛B组第二场比赛由英格兰队对阵俄罗斯队-期间两队球迷在比赛举办地法国马赛爆发肢体冲突-造成35人.md) _消息: 法国_
3. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-, 法国_
4. [ 美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会，公布了一份题为《维持美国的全球领导地位：21世纪国防的优先任务》的新军事战略报⑵告。](/zh/news/2012/01/5/美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会-公布了一份题为-维持美国的全球领导.md) _消息: 奥巴马_
5. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 法国_
6. [ 塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队，首次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2010/12/5/塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队-首次获得该赛事的冠军.md) _消息: 法国_
7. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 奥巴马_
8. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 奥巴马_
9. [美國-{zh-tw:伊利諾州;zh-hk:伊利諾伊州;zh-hans:伊利诺伊州}-參議院以59票同意、0票反對，通過彈劾涉嫌出售總統奧巴馬辭任的國會參議員席位的州長羅德·布拉戈耶維奇，使他成為美國逾20年來首位被彈劾下台的州長。州長一職由副州長帕特·奎因繼任。](/zh/news/2009/01/29/美國-zh-tw-伊利諾州-zh-hk-伊利諾伊州-zh-hans-伊利诺伊州-參議院以59票同意-0票反對-通過彈.md) _消息: 奥巴马_
10. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 哈珀_
