### [2016-03-28](/news/2016/03/28/index.md)

##### 美国联邦调查局
# 美國聯邦調查局官員宣佈成功解鎖一部屬於2015年圣贝纳迪诺枪击案兇徒的已加密iPhone手機。 

The FBI says it has cracked the encryption on the iPhone of an Islamist gunman who killed 14 people in the US, and drops legal action against Apple.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-us-canada-35914195) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/6386/production/_88887452_031817027.jpg)

### 有关:

1. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 美国联邦调查局_
2. [美国联邦调查局局长詹姆斯·科米向国会表示，没有找到-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-与新批电子邮件存在关系](/zh/news/2016/11/6/美国联邦调查局局长詹姆斯-科米向国会表示-没有找到-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh.md) _消息: 美国联邦调查局_
3. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 美国联邦调查局_
4. [美國加州聖貝納迪諾發生槍擊案，至少14人喪生，兩名疑兇其後被警方擊斃。 ](/zh/news/2015/12/2/美國加州聖貝納迪諾發生槍擊案-至少14人喪生-兩名疑兇其後被警方擊斃.md) _消息: 2015年圣贝纳迪诺枪击案_
5. [美國聯邦調查局宣佈-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜; zh-sg:朝鲜;}-政府需為最近索尼影視娛樂受到的網路攻擊負責](/zh/news/2014/12/19/美國聯邦調查局宣佈-zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-zh-sg-朝鲜-政府需為最近索尼.md) _消息: 美国联邦调查局_
6. [ 2014年6月15日，美军特种部队与美国联邦调查局在利比亚执行秘密任务，抓获班加西大使馆遇袭案的策划者之一，艾哈迈德·阿布·卡达阿拉。](/zh/news/2014/06/7/2014年6月15日-美军特种部队与美国联邦调查局在利比亚执行秘密任务-抓获班加西大使馆遇袭案的策划者之一-艾哈迈德.md) _消息: 美国联邦调查局_
7. [Google地圖軟體重新回歸至iPhone平台介面，今成為蘋果（Apple）iTunes商店的免費應用程式下載冠軍。](/zh/news/2012/12/13/Google地圖軟體重新回歸至iPhone平台介面-今成為蘋果-Apple-iTunes商店的免費應用程式下載冠軍.md) _消息: iPhone_
8. [ 美国联邦调查局出动超过3000名探员和警员，局长罗伯特·米勒宣布两天之内在19个州逮捕墨西哥毒品集团法米利亚300多名成员。](/zh/news/2009/10/22/美国联邦调查局出动超过3000名探员和警员-局长罗伯特-米勒宣布两天之内在19个州逮捕墨西哥毒品集团法米利亚300多名.md) _消息: 美国联邦调查局_
9. [蘋果公司推出最新的iPhone。](/zh/news/2008/06/9/蘋果公司推出最新的iPhone.md) _消息: iPhone_
10. [苹果公司iPhone面世。](/zh/news/2007/01/9/苹果公司iPhone面世.md) _消息: iPhone_
