### [2010-12-14](/news/2010/12/14/index.md)

##### 意大利
#  意大利参众两院分别对政府进行信任投票和不信任投票，总理贝卢斯科尼险胜，得以继续执政。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-12/15/c_12883034.htm)

### 有关:

1. [ 意大利威尼斯遭遇水灾，众多建筑被淹，古迹可能遭受永久损害。这次水灾的最高水位为187厘米，仅次于1966年194厘米的最高纪录。 ](/zh/news/2019/11/12/意大利威尼斯遭遇水灾-众多建筑被淹-古迹可能遭受永久损害-这次水灾的最高水位为187厘米-仅次于1966年194厘米的.md) _消息: 意大利_
2. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 意大利_
3. [意大利的倫巴第大區（Lombardy）和威尼托大區（Veneto）今日舉行無約束力的爭取更大自治權公投，兩區政治領袖強調並非尋求獨立，而是希望取得更大稅收支配權 ](/zh/news/2017/10/22/意大利的倫巴第大區-Lombardy-和威尼托大區-Veneto-今日舉行無約束力的爭取更大自治權公投-兩區政治領袖強調.md) _消息: 意大利_
4. [第100届环意自行车赛在意大利米兰结束了最后一个个人计时赛赛段的争夺，太阳网车队的荷兰车手汤姆·迪穆兰凭借出色的表现逆转获得百届环意总冠军](/zh/news/2017/05/28/第100届环意自行车赛在意大利米兰结束了最后一个个人计时赛赛段的争夺-太阳网车队的荷兰车手汤姆-迪穆兰凭借出色的表现逆转.md) _消息: 意大利_
5. [第43届七国集团会议在意大利陶尔米纳落幕，是否坚持巴黎协议的问题未达成一致。否认气候变暖的美国总统唐纳德·特朗普成为唯一一名不承诺坚守协议的领导人 ](/zh/news/2017/05/27/第43届七国集团会议在意大利陶尔米纳落幕-是否坚持巴黎协议的问题未达成一致-否认气候变暖的美国总统唐纳德-特朗普成为唯一.md) _消息: 意大利_
6. [位于意大利埃特纳火山爆发。导致数十人受伤，其中有几位是BBC的记者。 ](/zh/news/2017/03/16/位于意大利埃特纳火山爆发-导致数十人受伤-其中有几位是BBC的记者.md) _消息: 意大利_
7. [最近数日，东欧和意大利有几十人死于由寒潮带来的航班取消、河流冰冻和交通事故。 ](/zh/news/2017/01/9/最近数日-东欧和意大利有几十人死于由寒潮带来的航班取消-河流冰冻和交通事故.md) _消息: 意大利_
8. [義大利股市，因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時，再次的宣佈參選之舉。與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出，於今日大幅下挫，另「公債殖利率」的價差也一路上揚「表態」。](/zh/news/2012/12/10/義大利股市-因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時-再次的宣佈參選之舉-與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出-於今日大.md) _消息: 意大利, 貝魯斯柯尼_
9. [ 義大利於6月12、13日進行四場不同議題的全民公投，表決結果顯示高達94%的多數民眾反對總理貝魯斯柯尼政府內閣提出的重啟核電提案，並使完全棄核的歐洲國家再增加一國。另外法律豁免權，以及其他兩項自來水公司民營化議題亦遭否決。 [https:--archive.is-20130428140924-http:--www.worldjournal.com-view-full_news-14294082-article-%E5%85%AC%E6%8A%95%E4%B8%80%E9%9D%A2%E5%80%92-%E7%BE%A9%E6%AD%A5%E5%BE%B7%E5%BB%A2%E6%A0%B8%E8%B7%AF?instance=in_bull 世界新聞網] [http:--news.chinatimes.com-world-110504-112011061500154.html 中國時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/06/12/義大利於6月12-13日進行四場不同議題的全民公投-表決結果顯示高達94-的多數民眾反對總理貝魯斯柯尼政府內閣提出的重.md) _消息: 意大利, 貝魯斯柯尼_
10. [ 義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。](/zh/news/2009/12/4/義大利黑手黨殺手史巴度薩-Spatuzza以污點證人身份出庭作證時-指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言.md) _消息: 意大利, 貝魯斯柯尼_
