### [2009-11-28](/news/2009/11/28/index.md)

##### 金马奖
# 第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/ent/2009-11/28/content_12557306.htm)
2. [联合新闻网](http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENTS2/5278363.shtml)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [ 強烈颱風蘇迪勒於8、9二日侵襲臺灣，所挾帶強風豪雨造成嚴重災情，並至少造成7人死亡、5人失蹤，402人受傷](/zh/news/2015/08/9/強烈颱風蘇迪勒於8-9二日侵襲臺灣-所挾帶強風豪雨造成嚴重災情-並至少造成7人死亡-5人失蹤-402人受傷.md) _消息: 臺灣_
3. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 新北市, 臺灣_
4. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 臺灣_
5. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 新北市_
6. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 臺灣_
7. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 臺灣_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 臺灣_
9. [10月3日至2007年11月1日台灣台北市華光社區公告公開展覽](/zh/news/2007/10/3/10月3日至2007年11月1日台灣台北市華光社區公告公開展覽.md) _消息: 臺灣_
10. [臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案，保全員疑被迷昏，並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070102-1-8vyw.html 中廣新聞網／Yahoo!奇摩新聞（正）]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/2/臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案-保全員疑被迷昏-並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元-http-twnewsya.md) _消息: 臺灣_
