### [2011-08-10](/news/2011/08/10/index.md)

##### 苹果公司
#  苹果公司的市值超过石油巨头埃克森美孚，成为全世界最具价值的公司。




### 有关:

1. [苹果公司在苹果园区史蒂夫·乔布斯剧场召开发布会，公布新款iPhone XR、iPhone XS、iPhone XS Max和Apple Watch Series 4 ](/zh/news/2018/09/12/苹果公司在苹果园区史蒂夫-乔布斯剧场召开发布会-公布新款iPhone-XR-iPhone-XS-iPhone-XS-Ma.md) _消息: 苹果公司_
2. [苹果公司召开新品发布会，公布iPhone 8、iPhone 8 Plus和iPhone X三款iPhone手机。Apple Watch Series 3和全新的Apple TV也同期公布 ](/zh/news/2017/09/12/苹果公司召开新品发布会-公布iPhone-8-iPhone-8-Plus和iPhone-X三款iPhone手机-Appl.md) _消息: 苹果公司_
3. [苹果公司在全球开发者大会上发布了iOS 11操作系统 ](/zh/news/2017/06/6/苹果公司在全球开发者大会上发布了iOS-11操作系统.md) _消息: 苹果公司_
4. [苹果公司召开特别活动，iPhone 7、iPhone 7 Plus、Apple Watch Series 2和iOS 10等新品亮相。 ](/zh/news/2016/09/8/苹果公司召开特别活动-iPhone-7-iPhone-7-Plus-Apple-Watch-Series-2和iOS-1.md) _消息: 苹果公司_
5. [ 美国苹果公司的股票市值超过微软公司，成为全球股票市值最大的技术公司。](/zh/news/2010/05/26/美国苹果公司的股票市值超过微软公司-成为全球股票市值最大的技术公司.md) _消息: 苹果公司_
6. [美国苹果公司新一代智能手机iPhone 3G在全球22个国家和地区同时发售。](/zh/news/2008/07/11/美国苹果公司新一代智能手机iPhone-3G在全球22个国家和地区同时发售.md) _消息: 苹果公司_
7. [中国联通宣布，将以换股的方式合并中国网通，合并交易总规模按中国联通股票市值计算约为4391.67亿港元。同时将以1100亿元人民币的价格向中国电信出售CDMA网络。](/zh/news/2008/06/2/中国联通宣布-将以换股的方式合并中国网通-合并交易总规模按中国联通股票市值计算约为439167亿港元-同时将以1100.md) _消息: 市值_
8. [美国摩根大通公司表示，将用换股的方式以总价2.63亿美元的价格收购贝尔斯登公司，此价格较14日收盘时贝尔斯登的股票市值缩水93%。](/zh/news/2008/03/16/美国摩根大通公司表示-将用换股的方式以总价263亿美元的价格收购贝尔斯登公司-此价格较14日收盘时贝尔斯登的股票市值缩.md) _消息: 市值_
9. [中国石油天然气股份有限公司在上海证券交易所挂牌上市，超越艾克森美孚成为全球最大市值的上市公司。](/zh/news/2007/11/5/中国石油天然气股份有限公司在上海证券交易所挂牌上市-超越艾克森美孚成为全球最大市值的上市公司.md) _消息: 埃克森美孚, 市值_
10. [香港股市在2007年首个交易日再创纪录，恒生指数、国企指数和港股市值都创下历史新高。](/zh/news/2007/01/2/香港股市在2007年首个交易日再创纪录-恒生指数-国企指数和港股市值都创下历史新高.md) _消息: 市值_
