### [2013-04-16](/news/2013/04/16/index.md)

##### 伊朗
# 位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦－俾路支斯坦省，发生震级为里氏7.8级的地震。




### 信息来源:

1. [搜狐](http://news.sohu.com/s2013/pakistanearthquake/)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，致使7人死亡和584人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-致使7人死亡和584人受伤.md) _消息: 伊朗_
2. [世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元。 ](/zh/news/2019/07/15/世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 伊朗_
4. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 伊朗_
7. [ 伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議](/zh/news/2015/04/2/伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議.md) _消息: 伊朗_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗, 巴基斯坦_
9. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗核問題：伊朗安裝1600台離心機，用以提煉濃縮鈾，目標是設置逾50000台離心機。](/zh/news/2007/05/18/伊朗核問題-伊朗安裝1600台離心機-用以提煉濃縮鈾-目標是設置逾50000台離心機.md) _消息: 伊朗_
