### [2009-01-15](/news/2009/01/15/index.md)

##### 全美航空公司
# 全美航空公司一架空中巴士A320客机在纽约拉瓜蒂亚机场起飞后不久疑似因發動機吸入鳥隻，而被迫迫降於哈德逊河中，机上151人全部获救。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2009-01/16/content_10666002.htm)

### 有关:

1. [2016年MTV音乐录影带大奖于美国纽约麦迪逊广场花园举行，美国女歌手碧昂丝凭借8项大奖成为当晚最大赢家，而迈克尔·杰克逊音乐录影带先锋奖则颁给蕾哈娜 ](/zh/news/2016/08/28/2016年MTV音乐录影带大奖于美国纽约麦迪逊广场花园举行-美国女歌手碧昂丝凭借8项大奖成为当晚最大赢家-而迈克尔-杰克.md) _消息: 纽约_
2. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 纽约_
3. [ 達賴喇嘛在紐約通過Twitter平台，回答了中國網民通過投票提出的九個問題。](/zh/news/2010/05/21/達賴喇嘛在紐約通過Twitter平台-回答了中國網民通過投票提出的九個問題.md) _消息: 纽约_
4. [ 一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織「革命穆斯林」指摘動畫片《衰仔樂園》褻瀆先知穆罕默德，警告會對卡通作者和監製不利。](/zh/news/2010/04/22/一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織-革命穆斯林-指摘動畫片-衰仔樂園-褻瀆先知穆罕默德-警告會對卡通作者和監製不利.md) _消息: 纽约_
5. [比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军。](/zh/news/2009/09/13/比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军.md) _消息: 纽约_
6. [ 泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。](/zh/news/2009/08/4/泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火-造成至少1人死亡-数十人受伤.md) _消息: 客机_
7. [ 纽约一法庭就纳斯达克交易所前主席伯納·馬多夫金融诈骗罪作出判决，总共判处马多夫150年的最高可能刑期。](/zh/news/2009/06/29/纽约一法庭就纳斯达克交易所前主席伯納-馬多夫金融诈骗罪作出判决-总共判处马多夫150年的最高可能刑期.md) _消息: 纽约_
8. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 纽约_
9. [第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕。](/zh/news/2007/09/18/第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕.md) _消息: 纽约_
10. [俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機，原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持，緊急降落捷克布拉格。](/zh/news/2006/12/28/俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機-原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持-緊急降落捷克布拉格.md) _消息: 空中巴士A320_
