### [2011-06-15](/news/2011/06/15/index.md)

##### 中國外交部
#  中國外交部發言人洪磊同日說明，中國海事局的「海巡31」（15日）從珠海啟程前往新加坡，這是一次正常的訪問。另中國「北京日報」標題指出，「我國最大海事巡視船赴南海巡邏」而此次前往南海之重點為「維護中國權利與主權」。但此舉將遭使中國與其他提出同樣主張的國家，提高相互間之緊張關係。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20111208065639/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201106160342&pType0=aCN&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 新加坡_
2. [美韓雙方代表召開記者會，宣布將在南韓部署THAAD系統。中國外交部對此決定表示強烈不滿 ](/zh/news/2016/07/8/美韓雙方代表召開記者會-宣布將在南韓部署THAAD系統-中國外交部對此決定表示強烈不滿.md) _消息: 中國外交部_
3. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 中國外交部_
4. [新加坡總理公署證實新加坡首任總理李光耀病危](/zh/news/2015/03/18/新加坡總理公署證實新加坡首任總理李光耀病危.md) _消息: 新加坡_
5. [新加坡首任总理、内阁资政李光耀和第二任总理、国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位。](/zh/news/2011/05/14/新加坡首任总理-内阁资政李光耀和第二任总理-国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位.md) _消息: 新加坡_
6. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 新加坡_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 新加坡_
8. [新加坡政府前天宣布財政預算案，此政府分紅民眾多表歡迎。[http:--www.zaobao.com-sp-sp080217_501.shtml 聯合早報網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=632199 中國廣播公司]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/17/新加坡政府前天宣布財政預算案-此政府分紅民眾多表歡迎-http-wwwzaobaocom-sp-sp08021.md) _消息: 新加坡_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新加坡_
10. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 新加坡_
