### [2011-06-15](/news/2011/06/15/index.md)

##### 美國海軍
#  從6月15日至24日期間，美國海軍與東南亞國家協會（ASEAN）展開年度海上軍事演習。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20111208011652/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201106190158&pType0=aCN&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [美國海軍宣佈重新組建第二艦隊 ](/zh/news/2018/05/4/美國海軍宣佈重新組建第二艦隊.md) _消息: 美國海軍_
2. [中国福建海事局发布航行警告称，台湾海峡部分水域范围内将于4月18日进行实弹射击军事演习，将禁止船只驶入 ](/zh/news/2018/04/12/中国福建海事局发布航行警告称-台湾海峡部分水域范围内将于4月18日进行实弹射击军事演习-将禁止船只驶入.md) _消息: 军事演习_
3. [美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動，發射59枚戰斧巡弋飛彈，其中23枚命中目標。 ](/zh/news/2017/04/7/美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動-發射59枚戰斧巡弋飛彈-其中23枚命中目標.md) _消息: 美國海軍_
4. [美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈，炸毀3個雷達站，是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武裝目標。 ](/zh/news/2016/10/13/美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈-炸毀3個雷達站-是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武.md) _消息: 美國海軍_
5. [中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習 ](/zh/news/2015/09/11/中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習.md) _消息: 军事演习_
6. [中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告](/zh/news/2015/05/20/中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告.md) _消息: 美國海軍_
7. [美國海軍官網發布新聞稿，稱自由级濒海战斗舰沃思堡號 Fort Worth (LCS-3)已完成在南中國海水域，為期一周的巡邏任務。美方預計在2016年底前，部署4個濒海战斗舰編隊在印度洋-太平洋海域，以進行輪訓與常態巡弋 ](/zh/news/2015/05/15/美國海軍官網發布新聞稿-稱自由级濒海战斗舰沃思堡號-Fort-Worth-LCS-3-已完成在南中國海水域-為期一周的.md) _消息: 美國海軍_
8. [美國五角大廈發言人證實，在與倫敦會談後，美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船。4月28日，一艘馬紹爾群島籍的貨輪，被伊朗革命卫队的巡邏艇扣留，不過伊朗官員堅稱此舉與葉門戰事無關](/zh/news/2015/05/4/美國五角大廈發言人證實-在與倫敦會談後-美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船-4月28日-一艘馬紹爾群島籍的.md) _消息: 美國海軍_
9. [北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習，也是首次邀請非成員國瑞典參加，共有11個會員國參演。近來北歐各國與俄羅斯的關係，因烏克蘭的一部份被俄羅斯吞併，正陷入緊張狀態](/zh/news/2015/05/4/北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習-也是首次邀請非成員國瑞典參加-共有11個會員國參演-近來北歐各國與俄羅.md) _消息: 军事演习_
10. [美国和菲律宾两国军队8日开始为期10天的联合演习，菲律宾称本次军演与地区形势无关。](/zh/news/2012/10/8/美国和菲律宾两国军队8日开始为期10天的联合演习-菲律宾称本次军演与地区形势无关.md) _消息: 军事演习_
