### [2003-04-28](/news/2003/04/28/index.md)

##### 严重急性呼吸道症候群
#  严重急性呼吸道症候群（SARS）在全球迅速蔓延，尤其在中國、东南亚和加拿大的多伦多最为严重。




### 有关:

1. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 中國_
3. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
4. [中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/4/中國國家知識產權局局長田力普今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利.md) _消息: 中國_
5. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
6. [ 中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏7.1级地震，造成至少300人死亡、8000人受傷。](/zh/news/2010/04/14/中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏71级地震-造成至少300人死亡-8000人受傷.md) _消息: 中國_
7. [连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营，全长1068.6公里，最高运营速度达394.2公里-小时，是世界上一次建成最长、运营时速最高的高速铁路。](/zh/news/2009/12/26/连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营-全长10686公里-最高运营速度达3942公里-小时-是世界上一次.md) _消息: 中國_
8. [由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀，2名飞行员罹難。](/zh/news/2009/03/23/由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀-2名飞行员罹難.md) _消息: 中國_
9. [ 中国公安部证实，加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志。这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国。](/zh/news/2008/08/27/中国公安部证实-加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志-这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国.md) _消息: 加拿大_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 中國_
