### [2015-01-25](/news/2015/01/25/index.md)

##### 中華人民共和国
#  中国大陆的中央和国家机关公-{}-车拍卖首次进行。首批106辆全部成交。




### 有关:

1. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 中国共产党_
2. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [ 受困於南極的俄羅斯科學考察船「紹卡利斯基院士號」（"MV Akademik Shokalskiy"）與中華人民共和國的破冰船「雪龍號」成功脫困](/zh/news/2014/01/7/受困於南極的俄羅斯科學考察船-紹卡利斯基院士號-MV-Akademik-Shokalskiy-與中華人民共和國的.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [ 中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席，选举中央政治局委员李源潮为国家副主席，选举中央政治局常委张德江为全国人大常委会委员长。](/zh/news/2013/03/14/中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席-选举中央政治局委员李源潮为.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。](/zh/news/2010/03/5/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [中华人民共和国长征二号F型运载火箭搭载神舟七号载人航天飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心发射升空。](/zh/news/2008/09/25/中华人民共和国长征二号F型运载火箭搭载神舟七号载人航天飞船在甘肃省酒泉卫星发射中心发射升空.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [ 第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕，本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加。](/zh/news/2008/08/8/第29届夏季奥林匹克运动会在中华人民共和国北京国家体育场开幕-本次奥运会有来自204个国家和地区的运动员参加.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中華人民共和國死刑案件統一收回最高人民法院覆核。](/zh/news/2007/01/1/中華人民共和國死刑案件統一收回最高人民法院覆核.md) _消息: 中華人民共和国_
