### [2015-01-25](/news/2015/01/25/index.md)

##### 希腊议会
#  希腊议会于25日提前大选。左翼联盟赢得大选，成为议会第一政党。而总理萨马拉斯承认落败。




### 有关:

1. [ 安东尼斯·萨马拉斯率领新民主党在6日举行的希腊议会选举中获胜，成为议会第一大党，但未获得单独组阁权。 ](/zh/news/2012/05/6/安东尼斯-萨马拉斯率领新民主党在6日举行的希腊议会选举中获胜-成为议会第一大党-但未获得单独组阁权.md) _消息: 希腊议会_
2. [由总理帕潘德里欧领导的希腊政府凌晨以153票支持、145票反对赢得议会信任投票。](/zh/news/2011/11/5/由总理帕潘德里欧领导的希腊政府凌晨以153票支持-145票反对赢得议会信任投票.md) _消息: 希腊议会_
3. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 总理_
4. [ 圣基茨和尼维斯总理登齐尔·道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位，将继续执政。](/zh/news/2010/01/26/圣基茨和尼维斯总理登齐尔-道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位-将继续执政.md) _消息: 总理_
5. [ 乔治·帕潘德里欧领导的泛希腊社会主义运动在希腊议会选举中以较大优势击败现任总理卡拉曼利斯领导的执政党新民主党，获得大选胜利。](/zh/news/2009/10/4/乔治-帕潘德里欧领导的泛希腊社会主义运动在希腊议会选举中以较大优势击败现任总理卡拉曼利斯领导的执政党新民主党-获得大选.md) _消息: 希腊议会_
6. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 总理_
7. [ 伊朗前总理穆萨维的支持者在德黑兰举行抗议总统选举违规的游行集会并引发冲突，造成至少7人死亡。](/zh/news/2009/06/15/伊朗前总理穆萨维的支持者在德黑兰举行抗议总统选举违规的游行集会并引发冲突-造成至少7人死亡.md) _消息: 总理_
8. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总理_
9. [由-{zh-hans:黑山; zh-hant:黑山; zh-tw:蒙特內哥羅;}-总理久卡诺维奇领导的、以社会主义者民主党等政党组成的竞选联盟在议会选举中获胜，久卡诺维奇将第六次出任总理。[http:--news.xinhuanet.com-world-2009-03-30-content_11096788.htm 新华网][http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=10511947&cKey=1238390657000&ty=ti swissinfo.ch]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/03/29/由-zh-hans-黑山-zh-hant-黑山-zh-tw-蒙特內哥羅-总理久卡诺维奇领导的-以社会主义者民主.md) _消息: 总理_
10. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 总理_
