### [2010-12-9](/news/2010/12/9/index.md)

##### BBC
#  BBC、CNN、挪威国家广播电视台等网站今天在中国大陆被屏蔽，中国外交部发言人姜瑜表示不清楚那些网站出了什么问题，但“中国的网络是开放的，也是依法管理的”。




### 信息来源:

1. [外交部网站/网易](http://news.163.com/10/1209/20/6NG7R69700014JB5.html)

### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
2. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: CNN_
3. [中华人民共和国外交部发表声明称:中菲关系全面恢复。 ](/zh/news/2016/10/20/中华人民共和国外交部发表声明称-中菲关系全面恢复.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
4. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
5. [ 英國廣播公司新聞網（BBC）報導，美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物，能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性孤雌生殖，產下一窩蛇寶寶，震驚生物學界。](/zh/news/2012/09/12/英國廣播公司新聞網-BBC-報導-美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物-能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性.md) _消息: BBC_
6. [针对有记者要求提供禁止采访中国茉莉花革命的具体法律条款，中国外交部发言人姜瑜主持记者会时表示，“违反了去那个地方采访需申请的有关规定。不要拿法律当挡箭牌。问题的实质是有人唯恐天下不乱，想在中国闹事。”……](/zh/news/2011/03/3/针对有记者要求提供禁止采访中国茉莉花革命的具体法律条款-中国外交部发言人姜瑜主持记者会时表示-违反了去那个地方采访需申.md) _消息: 中華人民共和國外交部, 姜瑜_
7. [ 105名中国工人被骗至利比亚做黑工，生活条件恶劣，劳动合同被收，无法回国。当地中国使馆有关部门对记者表示已经将问题报告给外交部领事保护中心，而外交部领事保护中心称这种情况应找商务部或者当地中国使馆。但商务部合作司又表示应该去找外交部或者劳动部门。工人称他们联系了商务部、广西省劳动部门、仲裁部门甚至是110报警中心，但是这些部门均表示问题不在自己的职能范围之内。](/zh/news/2010/08/8/105名中国工人被骗至利比亚做黑工-生活条件恶劣-劳动合同被收-无法回国-当地中国使馆有关部门对记者表示已经将问题报告.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
8. [ 中國外交部發言人姜瑜拒絕證實北韓國防委員會委員長金正日訪華的消息，並強調朝鮮半島無核化的主張。](/zh/news/2010/05/4/中國外交部發言人姜瑜拒絕證實北韓國防委員會委員長金正日訪華的消息-並強調朝鮮半島無核化的主張.md) _消息: 中華人民共和國外交部, 姜瑜_
9. [ 美國宣布對台軍售，向台灣售出總值64億美元的武器，但不包含F-16C-D與潛艦。中國外交部副部長何亞非向美國駐華大使洪博培提出嚴正交涉。](/zh/news/2010/01/29/美國宣布對台軍售-向台灣售出總值64億美元的武器-但不包含F-16C-D與潛艦-中國外交部副部長何亞非向美國駐華大使洪.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
10. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
