### [2010-12-9](/news/2010/12/9/index.md)

##### 中華人民共和国
#  中国官媒：几十个发展中国家已公开表示不参加2010年诺贝尔和平奖颁奖典礼（未列名单），诺委会否定中国。




### 信息来源:

1. [VOA](http://www.voanews.com/chinese/news/20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html)
2. [人民日报/腾讯网](http://news.qq.com/a/20101210/000188.htm)
3. [光明日报-光明网](http://epaper.gmw.cn/gmrb/html/2010-12/09/nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm)
4. [环球时报-环球网/网易](http://news.163.com/10/1209/11/6NF5KLCR00014JB6.html)

### 有关:

1. [加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後，批評中國「任意」判處該公民死刑，對事件表極度關注。加拿大方面晚間即時修訂對中國的旅行警示級別，警告加拿大公民在當地要「高度謹慎」，注意中國政府「任意強制執法」風險 ](/zh/news/2019/01/14/加拿大總理杜魯多-Justin-Trudeau-在一名在中國涉嫌走私冰毒的加拿大公民被當地法院改判死刑後-批評中國-任意.md) _消息: 中國_
2. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 中國_
3. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 中國_
4. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 12月12日至12月19日：2010年亞洲殘疾人運動會在中國廣州舉行。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/19/12月12日至12月19日-2010年亞洲殘疾人運動會在中國廣州舉行-49-46-00-00.md) _消息: 中國_
6. [第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行，中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位。](/zh/news/2009/12/13/第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行-中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定。中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行。](/zh/news/2009/11/18/中国和越南两国陆地边界经过双方历时10年的共同努力已全线勘定-中越陆地边界勘界文件签字仪式在北京举行.md) _消息: 中國_
8. [台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆，受此影响，广东省最大风速达14级，造成至少9人死亡，9人失踪。](/zh/news/2009/09/15/台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆-受此影响-广东省最大风速达14级-造成至少9人死亡-9人失踪.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 中國_
10. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 中國_
