### [2009-06-21](/news/2009/06/21/index.md)

##### 热带风暴莲花
#  热带风暴莲花在中国福建省晋江市东石镇登陆，造成至少1人死亡、2人失踪，广东、福建两省经济损失6.69亿元。




### 信息来源:

1. [中国天气](https://web.archive.org/web/20090627110200/http://www.weather.com.cn/static/html/article/20090622/36008.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/society/2009-06/21/content_11577901.htm)

### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 福建省_
3. [中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成33名矿工遇难。](/zh/news/2016/10/31/中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成33名矿工遇难.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [中國資深記者高瑜因「為境外非法提供國家秘密罪」被判七年徒刑，這是她第三次被捕獲刑](/zh/news/2015/04/17/中國資深記者高瑜因-為境外非法提供國家秘密罪-被判七年徒刑-這是她第三次被捕獲刑.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [ 《南方周末》新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由，新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改。卷首的“中国梦·宪政梦”的“之难”改成了“比任何时候都更接近梦想”。南方周末記者及後發布相關消息，隨後南周編輯部南方大院外聚集大批聲援人士，手持菊花或標語表達抗議、要求言論自由及中國憲政民主。](/zh/news/2013/01/4/南方周末-新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由-新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改-卷首的-中国梦-宪政梦-的-之.md) _消息: 广东_
8. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故，造成至少71人死亡，416人受伤。](/zh/news/2008/04/28/中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故-造成至少71人死亡-416人受伤.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [第十一屆中國全國人民代表大會代表名單公佈，包含胡錦濤等共2987名。](/zh/news/2008/03/1/第十一屆中國全國人民代表大會代表名單公佈-包含胡錦濤等共2987名.md) _消息: 中華人民共和国_
