### [2007-09-30](/news/2007/09/30/index.md)

##### 中华人民共和国国务院
# 中华人民共和国国务院举行国庆招待会，庆祝中华人民共和国成立58周年。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/30/content_6819140.htm)

### 有关:

1. [ 据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎，在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿已经于11月在中国健康诞生，消息发出后引发全球学界震动 ](/zh/news/2018/11/26/据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎-在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布-一对名为露露和娜娜的基因.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕，中国国家主席习近平作主旨演讲。 ](/zh/news/2018/04/10/博鳌亚洲论坛2018年年会于4月10日在海南省博鳌镇开幕-中国国家主席习近平作主旨演讲.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [中國資深記者高瑜因「為境外非法提供國家秘密罪」被判七年徒刑，這是她第三次被捕獲刑](/zh/news/2015/04/17/中國資深記者高瑜因-為境外非法提供國家秘密罪-被判七年徒刑-這是她第三次被捕獲刑.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路、罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故，在全球建筑史上较为罕见。](/zh/news/2009/06/27/莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路-罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故-在全球建筑史上较.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少74人死亡，114人受伤。](/zh/news/2009/02/22/中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少74人死亡-114人受伤.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中華人民共和国_
