### [2007-09-30](/news/2007/09/30/index.md)

##### 早前軍政府鎮壓示威
# 教宗本篤十六世表示「深感不安」，並希望是次「嚴重事件」能和平解決。

The New York Times: Find breaking news, multimedia, reviews & opinion on Washington, business, sports, movies, travel, books, jobs, education, real estate, cars & more at nytimes.com.


### 信息来源:

1. [國際先驅論壇報](http://www.iht.com/articles/ap/2007/09/30/europe/EU-GEN-Vatican-Myanmar.php) [IMG](https://static01.nyt.com/newsgraphics/images/icons/defaultPromoCrop.png)

### 有关:

1. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 本笃十六世_
2. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 本笃十六世_
3. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 本笃十六世_
4. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 本笃十六世_
5. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 本笃十六世_
6. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
7. [4000多名被捕的僧侶將被送離最大城市仰光。](/zh/news/2007/10/1/4000多名被捕的僧侶將被送離最大城市仰光.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
8. [联合国缅甸事务特使易卜拉西姆·甘巴里抵达缅甸，将就结束武力镇压僧侣抗议示威与军政府进行会谈。](/zh/news/2007/09/29/联合国缅甸事务特使易卜拉西姆-甘巴里抵达缅甸-将就结束武力镇压僧侣抗议示威与军政府进行会谈.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
9. [緬甸當局對示威群眾武力鎮壓，至少有四人死亡，一百人受傷。大約二百～三百人被捕，半數是僧人。](/zh/news/2007/09/26/緬甸當局對示威群眾武力鎮壓-至少有四人死亡-一百人受傷-大約二百-三百人被捕-半數是僧人.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
10. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
