### [2007-09-30](/news/2007/09/30/index.md)

##### 早前軍政府鎮壓示威
# 聯合國特使與被軟禁的民主運動領袖昂山素季會面。




### 信息来源:

1. [法新社](https://web.archive.org/web/20071113234658/http://afp.google.com/article/ALeqM5hzxPonFWqx3KfZOBvR-olZFLf7LA)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 昂山素姬_
2. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 昂山素姬_
3. [ 緬甸政治家昂山素姬出訪美國。](/zh/news/2012/09/18/緬甸政治家昂山素姬出訪美國.md) _消息: 昂山素姬_
4. [全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个。](/zh/news/2012/04/3/全国民主联盟在昂山素季的率领下在1日举行的缅甸议会补选中获得45个补选议席中的43个.md) _消息: 昂山素姬_
5. [ 缅甸联邦选举委员会已经正式批准“全国民主联盟”重新注册为合法政党。这意味着民盟正式重返政治舞台，该党领袖昂山素季可以参加竞选进入国会。](/zh/news/2011/12/13/缅甸联邦选举委员会已经正式批准-全国民主联盟-重新注册为合法政党-这意味着民盟正式重返政治舞台-该党领袖昂山素季可以参.md) _消息: 昂山素姬_
6. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 昂山素姬_
7. [昂山素季率领的全国民主联盟宣布将重新注册为缅甸政党，并将参加即将举行的议会补选。](/zh/news/2011/11/18/昂山素季率领的全国民主联盟宣布将重新注册为缅甸政党-并将参加即将举行的议会补选.md) _消息: 昂山素姬_
8. [ 緬甸政治領袖昂山素季因「收容外人破壞軟禁條件」，再被判一年半的軟禁。](/zh/news/2009/08/11/緬甸政治領袖昂山素季因-收容外人破壞軟禁條件-再被判一年半的軟禁.md) _消息: 昂山素姬_
9. [加拿大向緬甸民主運動領袖昂山素季授與榮譽公民榮譽。](/zh/news/2007/10/17/加拿大向緬甸民主運動領袖昂山素季授與榮譽公民榮譽.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威, 昂山素姬_
10. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威, 昂山素姬_
