### [2008-02-2](/news/2008/02/2/index.md)

##### 法國
# 据法国媒体报道，法国总统萨科齐在总统府与女友卡拉·布鲁尼结婚。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-02/03/content_7556316.htm)

### 有关:

1. [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/zh/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md) _消息: 法國_
2. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法國_
3. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法國_
4. [法國「黃背心」示威發動「第二幕」（fr 2）行動，全國各地有八萬多示威者。巴黎有八千人示威，在香榭麗舍大道與警察發生暴力衝突，國家警察部隊用催淚彈、煙霧彈和水炮驅趕嘗試衝到協和廣場的示威者。法國政府斥責在巴黎的示威被極右派操控變得極端化，滲入煽動份子。 ](/zh/news/2018/11/24/法國-黃背心-示威發動-第二幕-fr-2-行動-全國各地有八萬多示威者-巴黎有八千人示威-在香榭麗舍大道與警察發生暴力.md) _消息: 法國_
5. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-, 法國_
6. [法国第一夫人卡拉·布鲁尼在巴黎产下一女，萨科齐因此成为首位在任期间家中添丁的法国总统。](/zh/news/2011/10/19/法国第一夫人卡拉-布鲁尼在巴黎产下一女-萨科齐因此成为首位在任期间家中添丁的法国总统.md) _消息: -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-, 卡拉·布鲁尼, 法國_
7. [法国总统萨科齐和英国首相卡梅伦访问利比亚。](/zh/news/2011/09/15/法国总统萨科齐和英国首相卡梅伦访问利比亚.md) _消息: -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-, 法國_
8. [中国国家主席胡锦涛在北京人民大会堂会见来华出席国际货币体系改革研讨会的法国总统萨科齐。](/zh/news/2011/03/30/中国国家主席胡锦涛在北京人民大会堂会见来华出席国际货币体系改革研讨会的法国总统萨科齐.md) _消息: -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-, 法國_
9. [ 美国总统奥巴马、法国总统萨科奇、加拿大总理哈珀、英国首相布朗等世界政要在法国参加诺曼底登陆65周年纪念活动。](/zh/news/2009/06/6/美国总统奥巴马-法国总统萨科奇-加拿大总理哈珀-英国首相布朗等世界政要在法国参加诺曼底登陆65周年纪念活动.md) _消息: -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-, 法國_
10. [美國總統小布希與歐洲委員會主席巴羅佐和法國總統薩科齊討論召開全球峰會，以解決金融危機。](/zh/news/2008/10/19/美國總統小布希與歐洲委員會主席巴羅佐和法國總統薩科齊討論召開全球峰會-以解決金融危機.md) _消息: -{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-, 法國_
