### [2015-05-18](/news/2015/05/18/index.md)

##### 中華人民共和国
# 10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝，警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥




### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [北京时间22时55分，中华人民共和国广西壮族自治区北流市附近发生里氏5.2级地震 ](/zh/news/2019/10/12/北京时间22时55分-中华人民共和国广西壮族自治区北流市附近发生里氏52级地震.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [中華人民共和國312国道江苏无锡段發生倒塌事故 ](/zh/news/2019/10/10/中華人民共和國312国道江苏无锡段發生倒塌事故.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中華人民共和国, 公民_
9. [2015年丹大衛獎 David Prize得獎者，維基百科創辦人之一的吉米·威爾斯在以色列受訪時稱，希望維基百科可以成為社會改革推動者的工具，他認為維基百科在中華人民共和國與俄羅斯的發展受到最大障礙；其後他在《國土報》的一篇專欄中，又提到了暴虐政權（oppressive regimes）正在網際網路上與公民們進行信息戰](/zh/news/2015/05/15/2015年丹大衛獎-David-Prize得獎者-維基百科創辦人之一的吉米-威爾斯在以色列受訪時稱-希望維基百科可以成為.md) _消息: 中華人民共和国, 公民_
10. [美国最高法院根据宪法第二修正案首次裁定美国公民有权在用于个人用途的情况下拥有枪支，并推翻华盛顿特区严格的枪支管制法案。](/zh/news/2008/06/26/美国最高法院根据宪法第二修正案首次裁定美国公民有权在用于个人用途的情况下拥有枪支-并推翻华盛顿特区严格的枪支管制法案.md) _消息: 公民, 槍枝_
