### [2015-05-18](/news/2015/05/18/index.md)

##### 性侵
# 1973年遭到性侵並昏迷42年的印度護士阿茹娜·仙苞格案 Shanbaug case Shanbaug）今日因肺炎過世




### 有关:

1. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 印度_
2. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 印度_
3. [ 当地时间上午10时30分左右，印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统 Multi-Modal Transport System ](/zh/news/2019/11/11/当地时间上午10时30分左右-印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统-Multi-Modal-Transport-Syste.md) _消息: 印度_
4. [大韓民國大法院對前忠清南道知事安熙正性侵女秘書案作出終審判決：維持二審判決，判處其有期徒刑3年6個月。 ](/zh/news/2019/09/9/大韓民國大法院對前忠清南道知事安熙正性侵女秘書案作出終審判決-維持二審判決-判處其有期徒刑3年6個月.md) _消息: 性侵_
5. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
6. [印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件，截止25日共造成至少156人死亡、300多人被送往医院。 ](/zh/news/2019/02/21/印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件-截止25日共造成至少156人死亡-300多人被送往医院.md) _消息: 印度_
7. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
8. [福建泉州市泉港區發生碳九洩漏事故，凌晨時份福建東港石油化工公司在裝卸作業時，因軟管墊片老化破損，導致69.1噸碳九洩漏。（公司謊報為6.97噸。）當地漁排養殖戶損失慘重，有漁民搶救漁排時身體不適送院，更有一名漁民掉入漁排中，疑患上雙肺炎症，需送進重症監護室。當地瀰漫有毒異味，有居民出現嘔吐等癥狀。微博上相關消息遭到封鎖。 ](/zh/news/2018/11/4/福建泉州市泉港區發生碳九洩漏事故-凌晨時份福建東港石油化工公司在裝卸作業時-因軟管墊片老化破損-導致691噸碳九洩漏.md) _消息: 雙肺炎症_
9. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
10. [印度太空研究組織（ISRO）同日發射同步軌道衛星運載火箭3號（GSLV Mk III），運送重達3,423公斤之通信衛星（GSAT 29）到地球同步轉移軌道（GTO）的位置。此經驗將對預計2019年把月球飛船二號（Chandrayaan-II ）推送到月球軌道的飛行計畫，產生極大的幫助。 ](/zh/news/2018/11/14/印度太空研究組織-ISRO-同日發射同步軌道衛星運載火箭3號-GSLV-Mk-III-運送重達3423公斤之通信衛星.md) _消息: 印度_
