### [2016-09-28](/news/2016/09/28/index.md)

##### 总理
# 前以色列总理、总统西蒙·佩雷斯因病去世，享年93岁。




### 有关:

1. [ 以色列检察总长 General of Israel阿维哈伊·曼德尔布利特 Mandelblit宣布指控总理本雅明·内塔尼亚胡犯受贿罪、诈骗罪和背信罪。藍與白等中左翼政党要求内塔尼亚胡下台，利库德集团表示仍然支持内塔尼亚胡。内塔尼亚胡称，对他的起诉是一场未遂政变。 ](/zh/news/2019/11/21/以色列检察总长-General-of-Israel阿维哈伊-曼德尔布利特-Mandelblit宣布指控总理本雅明-内塔.md) _消息: 总理_
2. [ 以色列政党联盟藍與白领导人本尼·甘茨宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列政党联盟藍與白领导人本尼-甘茨宣布组阁失败-将组阁权力交还总统鲁文-里夫林.md) _消息: 总统_
3. [ 以色列总理本雅明·内塔尼亚胡宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 ](/zh/news/2019/10/21/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡宣布组阁失败-将组阁权力交还总统鲁文-里夫林.md) _消息: 总理, 总统_
4. [以色列總理本雅明·內塔尼亞胡宣布，其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選 legislative election, 2015](/zh/news/2015/03/18/以色列總理本雅明-內塔尼亞胡宣布-其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選-legislative-election.md) _消息: 总理_
5. [ 教宗方济各敦促以色列总统希蒙·佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会，共同为停战作出努力。](/zh/news/2014/06/7/教宗方济各敦促以色列总统希蒙-佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德-阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会-共同为停战作出努力.md) _消息: 西蒙·佩雷斯_
6. [ 以色列特拉维夫地方法院判定以色列前总统摩西·卡察夫强奸和性骚扰等罪名成立。](/zh/news/2010/12/30/以色列特拉维夫地方法院判定以色列前总统摩西-卡察夫强奸和性骚扰等罪名成立.md) _消息: 总统_
7. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 总统, 西蒙·佩雷斯_
8. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 总理, 总统, 西蒙·佩雷斯_
9. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 总理, 总统, 西蒙·佩雷斯_
10. [以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统。](/zh/news/2007/05/28/以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统.md) _消息: 总理, 总统, 西蒙·佩雷斯_
