### [2017-02-7](/news/2017/02/7/index.md)

##### 尼古拉·萨科齐
# 法国前总统尼古拉·萨科齐因在2012年总统大选期间涉嫌战争金融欺诈而受审。 




### 信息来源:

1. [美联社](http://www.foxnews.com/world/2017/02/07/former-french-president-sarkozy-to-face-trial-for-fraud.html)

### 有关:

1. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
2. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: 2012年总统大选_
3. [ 法国总统选举展开第一轮投票。](/zh/news/2012/04/22/法国总统选举展开第一轮投票.md) _消息: 2012年总统大选_
4. [ 法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示，希望建立一个真正的欧洲经济政府](/zh/news/2011/08/16/法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示-希望建立一个真正的欧洲经济政府.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
5. [ 法国总统尼古拉·萨科齐说，他希望法国2011年主办八国集团（G8）峰会之时，这一会议能因为主要发展中国家的参与而改称十四国集团（G14）峰会。意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼也主张建立十四国集团。但八国集团中日本明确提出反对意见，认为增加成员会导致难以达成一致。](/zh/news/2009/08/26/法国总统尼古拉-萨科齐说-他希望法国2011年主办八国集团-G8-峰会之时-这一会议能因为主要发展中国家的参与而改称十.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
6. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。](/zh/news/2008/08/16/在法国总统萨科齐斡旋下-俄罗斯总统梅德韦杰夫签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
7. [ 在法国总统萨科齐斡旋下，格鲁吉亚总统萨卡什维利签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议。[http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080816_501.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/在法国总统萨科齐斡旋下-格鲁吉亚总统萨卡什维利签署了解决南奥塞梯冲突的停火协议-http-wwwzaobao.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
8. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
9. [法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工，以抗議總統尼古拉·萨科齐的退休金改革政策，法国交通陷入瘫痪。](/zh/news/2007/11/13/法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工-以抗議總統尼古拉-萨科齐的退休金改革政策-法国交通陷入瘫痪.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
10. [法国总统尼古拉·萨科齐任命弗朗索瓦·菲永为法国总理。](/zh/news/2007/05/17/法国总统尼古拉-萨科齐任命弗朗索瓦-菲永为法国总理.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
