### [2014-04-14](/news/2014/04/14/index.md)

##### 博尔诺州
#  武裝分子在尼日利亞博尔诺州一間女子中學擄走超過100名女學生。 

Nigeria's military rows back on an earlier statement that most of the teenage girls abducted by suspected Islamist militants had been freed.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-africa-27078610) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/74331000/jpg/_74331589_74331588.jpg)

### 有关:

1. [尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊，造成至少65人喪生。 ](/zh/news/2019/07/27/尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊-造成至少65人喪生.md) _消息: 博尔诺州_
2. [尼日利亞國家石油公司 National Petroleum Corporation一支勘探隊在該國博尔诺州東北部遭到博科聖地武裝分子伏擊，超過50人喪生。 ](/zh/news/2017/07/25/尼日利亞國家石油公司-National-Petroleum-Corporation一支勘探隊在該國博尔诺州東北部遭到博科.md) _消息: 博尔诺州_
3. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 奇博克女學生_
4. [尼日利亞空軍在打擊博科聖地的行動中誤炸博尔诺州一個難民營，至少76人喪生。 ](/zh/news/2017/01/17/尼日利亞空軍在打擊博科聖地的行動中誤炸博尔诺州一個難民營-至少76人喪生.md) _消息: 博尔诺州_
5. [奈及利亞博爾諾州邁杜古里（Maiduguri）發生「女童連環自爆攻擊」事件，炸彈客女童兩名，年約7、8歲。除了該兩名炸彈客自爆身亡外，週遭無辜民眾亦有1人喪生、18人受傷。 ](/zh/news/2016/12/11/奈及利亞博爾諾州邁杜古里-Maiduguri-發生-女童連環自爆攻擊-事件-炸彈客女童兩名-年約7-8歲-除了該兩名炸彈.md) _消息: 博尔诺州_
6. [尼日利亞政府宣佈博科聖地已釋放21名於2014年4月被綁架的奇博克中學女生。 ](/zh/news/2016/10/13/尼日利亞政府宣佈博科聖地已釋放21名於2014年4月被綁架的奇博克中學女生.md) _消息: 奇博克女學生_
7. [奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊。兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈，至少42人死](/zh/news/2015/10/16/奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊-兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈-至少42人死.md) _消息: 博尔诺州_
8. [尼日利亚博尔诺州城市迈杜古里和蒙古诺发生一连串疑似由博科圣地发动的恐怖主义袭击，造成最少80人死亡、约150人受伤。](/zh/news/2015/09/20/尼日利亚博尔诺州城市迈杜古里和蒙古诺发生一连串疑似由博科圣地发动的恐怖主义袭击-造成最少80人死亡-约150人受伤.md) _消息: 博尔诺州_
9. [ 尼日利亚博尔诺州一所市场内发生炸弹袭击事件，共造成50人死亡、50人受伤。](/zh/news/2015/08/11/尼日利亚博尔诺州一所市场内发生炸弹袭击事件-共造成50人死亡-50人受伤.md) _消息: 博尔诺州_
10. [尼日利亞軍方發表聲明，表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地，救出178名被擄平民。 ](/zh/news/2015/08/2/尼日利亞軍方發表聲明-表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地-救出178名被擄平民.md) _消息: 博尔诺州_
