### [2009-12-15](/news/2009/12/15/index.md)

##### 珠江口
# 跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2009-12/15/content_12648816.htm)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 中國_
2. [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md) _消息: 香港_
3. [ 中國食品安全人員查封福喜食品的工場，懷疑工場把有問題的肉類加工，然後提供給多家快餐連鎖店。 香港麥當勞發言人表示，當地的麥當勞連鎖店並沒有使用福喜食品生產的原材料。 ](/zh/news/2014/07/21/中國食品安全人員查封福喜食品的工場-懷疑工場把有問題的肉類加工-然後提供給多家快餐連鎖店-香港麥當勞發言人表示-當地.md) _消息: 中國, 香港_
4. [ 中國食品安全人員查封福喜食品的工場，懷疑工場把有問題的肉類加工，然後提供給多家快餐連鎖店。 香港麥當勞發言人表示，當地的麥當勞連鎖店並沒有使用福喜食品生產的原材料。 [http:--news.sina.com.hk-news-20140722--1945-3316150-1.html (link }})] 中國食品安全人員查封福喜食品的工場，懷疑工場把有問題的肉類加工，然後提供給多家快餐連鎖店。](/zh/news/2014/07/21/中國食品安全人員查封福喜食品的工場-懷疑工場把有問題的肉類加工-然後提供給多家快餐連鎖店-香港麥當勞發言人表示-當地.md) _消息: 中國, 香港_
5. [香港商務及經濟發展局局長蘇錦樑於今表示，「全球知識產權」產業發展趨勢近年逐漸向亞洲轉移，中國市場潛力龐大。香港的法律制度，可保障相關知識產權，並可提供法律、會計及市場推廣等專業服務。香港特區政府將持續推動香港成為亞洲地區性的「知識產權貿易樞紐」。](/zh/news/2012/12/7/香港商務及經濟發展局局長蘇錦樑於今表示-全球知識產權-產業發展趨勢近年逐漸向亞洲轉移-中國市場潛力龐大-香港的法律制度.md) _消息: 中國, 香港_
6. [ 日本外務大臣玄葉光一郎今表示，釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移，這個決定無法改變，國有化不能撤回。在中國方面，日本駐北京大使館前的抗議行動已有升溫之勢。但在警方嚴密監控下，尚未有意外發生。另中國宣稱已派兩艘海監船前往駛往釣魚台，並稱11日上午10時41分距釣魚台220海里，但日方卻表明未發現中國海監船行蹤，有中國網友算出釣魚台與中國之間的距離，質疑中國官方說謊。美國國務院主管亞太事務助理國務卿康貝爾（Kurt Campbell）今呼籲:日本和中國須冷靜，並對東海領土爭議，將不表明任何立場。香港民主黨10名代表今前往日本駐港總領事館示威，抗議日本購買釣魚台列嶼，並要求日本立即停止侵占。臺灣兩岸和平發展論壇今上午與6、70名抗議人士趕赴日本交流協會台北事務所進行抗議。中國國台辦發言人以十分謹慎的措辭表示，兩岸是「兄弟鬩於牆，外禦其侮」，維護釣魚台主權是「兩岸同胞的共同責任」。](/zh/news/2012/09/12/日本外務大臣玄葉光一郎今表示-釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移-這個決定無法改變-國有化不能撤回-在中國方面-日本駐.md) _消息: 中國, 香港_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 中國, 香港_
8. [中國長江流域持續出現特大風雪，安徽、江西、河南、湖南、湖北、貴州、陝西等14個省同時受災，是1954年後以來最嚴重的雪災。据中国民政部提供的数据，共有7786.2万人受灾，因灾死亡24人，因灾直接经济损失220.9亿元。第三輪風雪導致各地高速公路、機場路面結冰及大量積雪，陸空交通癱瘓。15萬旅客滯留在廣州火車站，白雲機場有大約一百班飛機取消。由於京廣及京九鐵路的供電網受到風雪摧毀，加上煤的運輸受阻，鐵路電力供應中斷，大量旅客被困在湖南鐵路上。由於糧食運輸停頓，各地包括香港的豬肉蔬菜價格飆升。](/zh/news/2008/01/28/中國長江流域持續出現特大風雪-安徽-江西-河南-湖南-湖北-貴州-陝西等14個省同時受災-是1954年後以來最嚴重的雪災.md) _消息: 中國, 香港_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中國, 香港_
10. [港澳商人何鸿燊以6910万港元购得圆明园马首铜像，并决定将其捐赠给中国政府。](/zh/news/2007/09/20/港澳商人何鸿燊以6910万港元购得圆明园马首铜像-并决定将其捐赠给中国政府.md) _消息: 中國, 澳門, 香港_
