### [2011-10-13](/news/2011/10/13/index.md)

##### 英国广播公司
#  BBC报道，南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊，證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力。（[http:--www.bbc.co.uk-news-science-environment-15257259][https:--web.archive.org-web-20111016031710-http:--civ.ce.cn-2010main-scroll-201110-15-t20111015_22763224.shtml]）。




### 有关:

1. [ 南非非国大党正式要求雅各布·祖马辞职。 ](/zh/news/2018/02/13/南非非国大党正式要求雅各布-祖马辞职.md) _消息: 南非_
2. [美洲寨卡病毒疫情：病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒。 ](/zh/news/2016/01/26/美洲寨卡病毒疫情-病毒学家在从南非归来的澳大利亚游客身上发现寨卡病毒.md) _消息: 南非_
3. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。](/zh/news/2011/11/28/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕.md) _消息: 南非_
4. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 南非_
5. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 南非_
6. [由雅各布·祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/25/由雅各布-祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利.md) _消息: 南非_
7. [南非大選開始投票。](/zh/news/2009/04/22/南非大選開始投票.md) _消息: 南非_
8. [由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障，该项赛事将由南非异地承办。](/zh/news/2009/03/24/由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障-该项赛事将由南非异地承办.md) _消息: 南非_
9. [南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议，要求总统姆贝基辞职，姆贝基表示接受该决定。](/zh/news/2008/09/20/南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议-要求总统姆贝基辞职-姆贝基表示接受该决定.md) _消息: 南非_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 英国广播公司_
