### [2010-06-15](/news/2010/06/15/index.md)

##### 英国首相
#  英国首相大衛·卡麥隆公布对1972年发生的血腥星期日事件的调查报告，并向当年在北爱尔兰德里遭英国军队枪杀的游行民众道歉。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/detail_2010_06/16/1627687_0.shtml)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 英国首相_
2. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 英国首相_
3. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 英国首相_
4. [英國首相特雷莎·梅宣佈將於2017年6月8日舉行下議院選舉，不過提前大選需要得到下議院三分之二多數支持方可進行。 ](/zh/news/2017/04/18/英國首相特雷莎-梅宣佈將於2017年6月8日舉行下議院選舉-不過提前大選需要得到下議院三分之二多數支持方可進行.md) _消息: 英国首相_
5. [英国首相-{zh-cn:特蕾莎·梅; zh-hk:文翠珊; zh-tw:zh-tw:德蕾莎·梅伊;}-声称下议院必须接受脱欧方案 ](/zh/news/2016/11/6/英国首相-zh-cn-特蕾莎-梅-zh-hk-文翠珊-zh-tw-zh-tw-德蕾莎-梅伊-声称下议院必须接受.md) _消息: 英国首相_
6. [特雷莎·梅接替戴维·卡梅伦出任英國首相。 ](/zh/news/2016/07/13/特雷莎-梅接替戴维-卡梅伦出任英國首相.md) _消息: 英国首相_
7. [ 北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构，完全解除武装。](/zh/news/2010/01/6/北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构-完全解除武装.md) _消息: 北愛爾蘭_
8. [英國财政大臣阿利斯泰尔·达林证实，英国皇家税务及海关总署于日前遺失兩張儲存敏感個人資料的磁碟，涉及2500万人、725万个家庭，其中包括首相戈登·布朗一家。英国皇家税务及海关总署署长保罗·格雷因此引咎辞职。](/zh/news/2007/11/20/英國财政大臣阿利斯泰尔-达林证实-英国皇家税务及海关总署于日前遺失兩張儲存敏感個人資料的磁碟-涉及2500万人-725万.md) _消息: 英国首相_
9. [英國軍隊結束在北愛爾蘭長達38年的軍事行動。](/zh/news/2007/07/30/英國軍隊結束在北愛爾蘭長達38年的軍事行動.md) _消息: 北愛爾蘭_
10. [英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。](/zh/news/2007/05/11/英国财政大臣戈登-布朗宣布启动竞选工党领袖的活动-布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选.md) _消息: 英国首相_
