### [2017-10-29](/news/2017/10/29/index.md)

##### 蒲眉蓬
# 已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 




### 信息来源:

1. [蘋果日報](https://hk.news.appledaily.com/international/daily/article/20171030/20198930) [IMG](https://static.appledaily.hk/images/apple-photos/video/20171030/720pix/1509300201_ebaa.jpg)

### 有关:

1. [政變發動者巴育·占奥差將軍今日聲稱，他已獲得泰王普密蓬·阿杜德的授權，擔任國家和平與秩序會議 Council for Peace and Order（National Council for Peace and Order，NCPO）主席治理國家。](/zh/news/2014/05/26/政變發動者巴育-占奥差將軍今日聲稱-他已獲得泰王普密蓬-阿杜德的授權-擔任國家和平與秩序會議-Council-for-P.md) _消息: 蒲眉蓬_
2. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。](/zh/news/2009/08/4/泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火-造成至少1人死亡-数十人受伤.md) _消息: 泰国_
4. [泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持，当选为新一任泰国首相。](/zh/news/2008/12/15/泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持-当选为新一任泰国首相.md) _消息: 泰国_
5. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国_
6. [泰國執政聯盟宣布不再提名沙馬再任首相。較早前下議院在推選新首相因人數不足而流會。](/zh/news/2008/09/12/泰國執政聯盟宣布不再提名沙馬再任首相-較早前下議院在推選新首相因人數不足而流會.md) _消息: 泰国_
7. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 泰国_
8. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 泰国_
9. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 泰国_
10. [以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁，而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党。](/zh/news/2008/01/19/以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁-而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党.md) _消息: 泰国_
