### [2019-09-27](/news/2019/09/27/index.md)

##### 印尼
# 印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 




### 信息来源:

1. [東方網](https://www.orientaldaily.com.my/news/international/2019/09/28/308280) [IMG](https://www.orientaldaily.com.my/images/uploads/news/2019/SEPT_2019/20190928/indonesian-studentFB.jpg)

### 有关:

1. [印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接，阻止巴布亞民眾使用社交媒體，不過電話和短訊功能仍正常運作。此举是因西巴布亚省和巴布亚省的示威持續，防暴警察拘捕損毀印尼國旗的巴布亞大學生，并在这一過程中使用「狗」、「豬」和「猴子」等涉及種族歧視的字眼羞辱學生。 ](/zh/news/2019/08/21/印尼當局21日晚開始切斷通訊數據傳輸與網路連接-阻止巴布亞民眾使用社交媒體-不過電話和短訊功能仍正常運作-此举是因西巴布.md) _消息: 印尼_
2. [印尼南苏拉威西省出现暴雨，引发严重水灾，导致至少68人死亡 ](/zh/news/2019/01/22/印尼南苏拉威西省出现暴雨-引发严重水灾-导致至少68人死亡.md) _消息: 印尼_
3. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 印尼_
4. [印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 ](/zh/news/2017/07/15/印尼将南中国海改名为-北纳土纳海-引起中国的批评.md) _消息: 印尼_
5. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
6. [印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威，最終失控釀成警民衝突。已知有十人死亡多人受傷，印度軍方已派兵萬名進駐](/zh/news/2016/02/20/印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威-最終失控釀成警民衝突-已知有十人死亡多人受傷-印度軍方已派兵萬名進駐.md) _消息: 示威活动_
7. [ 印尼當地時間18時02分於東努沙登加拉省松巴島附近發生芮氏規模6.5級地震 ](/zh/news/2016/02/12/印尼當地時間18時02分於東努沙登加拉省松巴島附近發生芮氏規模65級地震.md) _消息: 印尼_
8. [印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案，至少造成7人死亡 ](/zh/news/2016/01/14/印尼首都雅加達中區據報發生炸彈襲擊和槍擊案-至少造成7人死亡.md) _消息: 印尼_
9. [危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者，要求內閣改組，與總統奥托·佩雷斯·莫利纳下台。五月初，副總統Roxana Baldetti即已因為受到貪污指控而辭職。瓜地馬拉數週內，已有多位政府高官先後因貪污罪被逮捕](/zh/news/2015/05/30/危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者-要求內閣改組-與總統奥托-佩雷斯-莫利纳下台-五月初-副總統Roxana-Bald.md) _消息: 示威活动_
10. [因2012年時白人警察Michael Brelo執法時開槍射殺一對非裔美國人情侶案於5月23日獲判無罪，美國克里夫蘭街頭再度爆發示威抗議引致暴動，已有超過20人被警方逮捕](/zh/news/2015/05/23/因2012年時白人警察Michael-Brelo執法時開槍射殺一對非裔美國人情侶案於5月23日獲判無罪-美國克里夫蘭街頭.md) _消息: 示威活动_
