### [2012-12-26](/news/2012/12/26/index.md)

##### 自由民主黨
# 自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相。安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/special/2012ribendaxuan/content-3/detail_2012_12/26/20550505_0.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-12/26/c_114169584.htm)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示，日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機，並且擴大日本與美國的太空合作計畫。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示-日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機-並且.md) _消息: 安倍晉三_
2. [美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普啟程前往日本與首相安倍晉三-天皇德仁見面-進行4天貿易與軍事議題的訪談.md) _消息: 安倍晉三_
3. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三_
4. [森友学园被曝出购地相关文件被篡改，多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣。 ](/zh/news/2018/03/14/森友学园被曝出购地相关文件被篡改-多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣.md) _消息: 安倍晉三_
5. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 安倍晉三, 自由民主黨_
6. [日本首相安倍晉三宣佈將於9月28日解散眾議院，預期新選舉將於10月舉行 ](/zh/news/2017/09/25/日本首相安倍晉三宣佈將於9月28日解散眾議院-預期新選舉將於10月舉行.md) _消息: 安倍晉三_
7. [美國總統巴拉克·歐巴馬陪同日本首相安倍晉三訪問珍珠港 ](/zh/news/2016/12/27/美國總統巴拉克-歐巴馬陪同日本首相安倍晉三訪問珍珠港.md) _消息: 安倍晉三_
8. [日本首相安倍晋三在特朗普大厦会见美国当选总统唐纳德·特朗普。 ](/zh/news/2016/11/17/日本首相安倍晋三在特朗普大厦会见美国当选总统唐纳德-特朗普.md) _消息: 安倍晉三_
9. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 安倍晉三_
10. [2007年日本參議院選舉，在野民主黨在需要改選的121席中獲得60席，執政自由民主黨僅得37席。首相安倍晉三表明不會辭職。](/zh/news/2007/07/29/2007年日本參議院選舉-在野民主黨在需要改選的121席中獲得60席-執政自由民主黨僅得37席-首相安倍晉三表明不會辭職.md) _消息: 安倍晉三, 自由民主黨_
