### [2014-08-25](/news/2014/08/25/index.md)

##### 博科聖地
# 博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 

Hundreds of Nigerian soldiers cross into Cameroon following fierce fighting with Boko Haram militants, but Nigeria denies they fled.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-28927898) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/77160000/jpg/_77160636_5d5502b1-c42c-42b4-9028-e2020b262c3d.jpg)

### 有关:

1. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 博科聖地_
2. [尼日利亞軍方發表聲明，表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地，救出178名被擄平民。 ](/zh/news/2015/08/2/尼日利亞軍方發表聲明-表示在博爾諾州掃蕩了數個博科聖地營地-救出178名被擄平民.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地_
3. [尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢。至3月9日，未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺，聯軍方面則有約10名乍得士兵和5名尼日爾士兵陣亡。 ](/zh/news/2015/03/8/尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢-至3月9日-未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺-聯軍方.md) _消息: 博科聖地_
4. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 博科聖地, 喀麦隆_
5. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科聖地_
6. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
7. [懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校，至少29名學生被殺。 ](/zh/news/2014/02/25/懷疑是博科聖地的武裝分子襲擊尼日利亞約貝州一間寄宿學校-至少29名學生被殺.md) _消息: 博科聖地_
8. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 博尔诺州, 博科聖地_
9. [ 奈及利亞伊斯蘭叛亂 insurgency in Nigeria college massacre](/zh/news/2013/09/29/奈及利亞伊斯蘭叛亂-insurgency-in-Nigeria-college-massacre.md) _消息: 博科聖地_
10. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 喀麦隆_
