### [2011-05-2](/news/2011/05/2/index.md)

##### 加拿大
# 加拿大第41届联邦议会选举结果揭晓，哈珀总理领导的保守党获胜，将首次组成多数政府。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-05/03/c_121372487.htm)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 加拿大_
2. [加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家。 ](/zh/news/2018/10/17/加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家.md) _消息: 加拿大_
3. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 加拿大_
4. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 加拿大_
5. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 加拿大_
6. [2015年第7屆女子世界盃足球賽在加拿大的大英國協體育場舉行開幕式](/zh/news/2015/06/7/2015年第7屆女子世界盃足球賽在加拿大的大英國協體育場舉行開幕式.md) _消息: 加拿大_
7. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
8. [ 二十国集团多伦多峰会在加拿大安大略省首府多伦多开幕。](/zh/news/2010/06/26/二十国集团多伦多峰会在加拿大安大略省首府多伦多开幕.md) _消息: 加拿大_
9. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 加拿大_
10. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 保守党, 加拿大, 哈珀_
