### [2009-04-5](/news/2009/04/5/index.md)

##### 北约
# 被选为北约下一任秘书长的丹麦首相安诺斯·拉斯穆森向女王玛格丽特二世递交辞呈，财政大臣拉尔斯·拉斯穆森将接替其出任新首相。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-04/06/content_11136451.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间19时左右，离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者，货轮随后返航。2名偷渡者被送往医院。荷兰警方已逮捕一名罗马尼亚货车司机。警方未透露偷渡者的国籍。 ](/zh/news/2019/11/19/当地时间19时左右-离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者-货轮随后返航-2名偷渡者.md) _消息: 丹麦_
2. [馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 ](/zh/news/2018/04/30/馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客-因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審-在沒律師代表下出庭認罪-被判.md) _消息: 丹麦_
3. [联合国以122票赞成、1票弃权和1票反对通过《禁止核武器条约》，拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判 ](/zh/news/2017/07/7/联合国以122票赞成-1票弃权和1票反对通过-禁止核武器条约-拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判.md) _消息: 北约_
4. [北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国，这是北约6年来的首次扩张](/zh/news/2015/12/2/北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国-这是北约6年来的首次扩张.md) _消息: 北约_
5. [ 北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院，造成至少12名醫師和7名病人罹難](/zh/news/2015/10/3/北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院-造成至少12名醫師和7名病人罹難.md) _消息: 北约_
6. [波羅的海國家正式聯名向北約提出請求，希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地，最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位，以協助前者防備可能來自俄羅斯的軍事攻擊，不過北約對此則稱仍在評估中](/zh/news/2015/05/14/波羅的海國家正式聯名向北約提出請求-希望後者的會員國各派駐至少一個營的兵力至當地-最終配置成為一個旅級的永久駐軍單位-以.md) _消息: 北约_
7. [北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習，也是首次邀請非成員國瑞典參加，共有11個會員國參演。近來北歐各國與俄羅斯的關係，因烏克蘭的一部份被俄羅斯吞併，正陷入緊張狀態](/zh/news/2015/05/4/北約在北海海域舉行有史以來規模最大的反潛軍事演習-也是首次邀請非成員國瑞典參加-共有11個會員國參演-近來北歐各國與俄羅.md) _消息: 北约_
8. [俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约，规定南奥塞梯军队、情报机构、执法部门等与俄方合并，并向南奥塞梯提供经济援助，引来北约和美国等国家不满](/zh/news/2015/03/18/俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约-规定南奥塞梯军队-情报机构-执法部门等与俄方合并-并向南奥塞梯提供经济援助-引来北.md) _消息: 北约_
9. [丹麦哥本哈根爆发连环枪击案，一咖啡馆和一犹太教堂受袭，2死5伤，动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关](/zh/news/2015/02/14/丹麦哥本哈根爆发连环枪击案-一咖啡馆和一犹太教堂受袭-2死5伤-动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关.md) _消息: 丹麦_
10. [ 冬季氣旋 storm博蒂爾（Bodil）襲擊英國、荷蘭、丹麥及德國等地，造成四人喪生或失蹤與交通混亂，北海沿岸可能有水災之虞 ](/zh/news/2013/12/5/冬季氣旋-storm博蒂爾-Bodil-襲擊英國-荷蘭-丹麥及德國等地-造成四人喪生或失蹤與交通混亂-北海沿岸可能有水.md) _消息: 丹麦_
