### [2019-09-1](/news/2019/09/1/index.md)

##### 弗兰克-瓦尔特·施泰因迈尔
# 德國總統弗兰克-瓦尔特·施泰因迈尔出席波蘭一個紀念第二次世界大战爆發80周年的活動，並請求波蘭受害者寬恕。 




### 信息来源:

1. [DW](https://p.dw.com/p/3Opu2)

### 有关:

1. [波蘭能源部於能源市場上，首次訂購高達22,700百萬瓦電力訂單，每千瓦約327.8波幣。此長期合約，推斷大部分（70%）的份額，將會由PG&E公司爭取獲得。](/zh/news/2018/08/7/波蘭能源部於能源市場上-首次訂購高達22700百萬瓦電力訂單-每千瓦約3278波幣-此長期合約-推斷大部分-70.md) _消息: 波蘭_
2. [德国联邦大会選出弗兰克-瓦尔特·施泰因迈尔為下任德國聯邦總統。 ](/zh/news/2017/02/12/德国联邦大会選出弗兰克-瓦尔特-施泰因迈尔為下任德國聯邦總統.md) _消息: 弗兰克-瓦尔特·施泰因迈尔_
3. [希腊政府试图消除上周发现的第二次世界大战未爆的弹药，超过7万居民撤离希腊塞萨洛尼基。 ](/zh/news/2017/02/11/希腊政府试图消除上周发现的第二次世界大战未爆的弹药-超过7万居民撤离希腊塞萨洛尼基.md) _消息: 第二次世界大战_
4. [波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王，將人民、世俗、宗教的主權全部交與國王手中](/zh/news/2016/11/19/波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王-將人民-世俗-宗教的主權全部交與國王手中.md) _消息: 波蘭_
5. [菲律宾马尼拉大屠杀倖存者成立的“铭记马尼拉1945基金会”举办馬尼拉戰役70周年纪念活动，要求日本政府承认第二次世界大戰期间日军暴行並正式道歉，不要篡改历史 ](/zh/news/2015/02/14/菲律宾马尼拉大屠杀倖存者成立的-铭记马尼拉1945基金会-举办馬尼拉戰役70周年纪念活动-要求日本政府承认第二次世界大戰.md) _消息: 第二次世界大战_
6. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 波蘭_
7. [2014年法國網球公開賽：波蘭的拉德旺絲卡（Agnieszka Roma Radwańska）在當地時間30日的女子單打第三輪比賽，以4-6,4-6敗給世界排名第72的克羅埃西亞選手托米佳諾維琪（Ajla Tomljanović Tomljanovic）。 ](/zh/news/2014/05/30/2014年法國網球公開賽-波蘭的拉德旺絲卡-Agnieszka-Roma-Radwańska-在當地時間30日的女子單打.md) _消息: 波蘭_
8. [ 日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社，隨後引起中國、韓國以及美國的批評 ](/zh/news/2013/12/26/日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社-隨後引起中國-韓國以及美國的批評.md) _消息: 第二次世界大战_
9. [ 波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什·馬佐維耶茨基逝世，享年86歲](/zh/news/2013/10/28/波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什-馬佐維耶茨基逝世-享年86歲.md) _消息: 波蘭_
10. [「世界報」（Le Monde）同日報導，至今已偵測到碘 131異常的歐洲國家已有捷克、匈牙利、波蘭、斯洛伐克、奧地利和德國。](/zh/news/2011/11/16/世界報-Le-Monde-同日報導-至今已偵測到碘-131異常的歐洲國家已有捷克-匈牙利-波蘭-斯洛伐克-奧地利和德.md) _消息: 波蘭_
