### [2019-09-1](/news/2019/09/1/index.md)

##### 沙特阿拉伯領導的聯軍
# 沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心，造成超過100人喪生。 

Houthi rebels say the strike hit a prison, Saudi Arabia said it targeted a drone and missile base.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/news/world-middle-east-49544559) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/EF49/production/_108575216_mediaitem108575215.jpg)

### 有关:

1. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门_
2. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
3. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门_
4. [沙特阿拉伯領導的聯軍承認於10月8日對也門一個喪禮會場進行空襲，並表示是收到錯誤情報才進行攻擊，又表示將會向受害者家屬提供賠償。 ](/zh/news/2016/10/15/沙特阿拉伯領導的聯軍承認於10月8日對也門一個喪禮會場進行空襲-並表示是收到錯誤情報才進行攻擊-又表示將會向受害者家屬提.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
5. [以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院，至少11人喪生。 ](/zh/news/2016/08/15/以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院-至少11人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
6. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門摩卡，一間發電廠附近的民居被炸中，至少120人喪生。 ](/zh/news/2015/07/24/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門摩卡-一間發電廠附近的民居被炸中-至少120人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
7. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 也门_
8. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 也门_
9. [ 也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响，造成洪水灾害，仅哈德拉毛省就至少有64人死亡。 ](/zh/news/2008/10/25/也门东部哈德拉毛省和马哈拉省受一股印度洋热带气旋的影响-造成洪水灾害-仅哈德拉毛省就至少有64人死亡.md) _消息: 也门_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门_
