### [2008-09-3](/news/2008/09/3/index.md)

##### 2008年南奥塞梯战争
# 尼加拉瓜成為俄羅斯以外第一個承認南奧塞梯和阿布哈茲獨立的國家。




### 信息来源:

1. [莫斯科時報](http://www.themoscowtimes.com/article/1010/42/370649.htm)

### 有关:

1. [俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈，就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商。](/zh/news/2008/10/15/俄罗斯和格鲁吉亚的高级官员自爆发战争冲突以来首次面谈-就南奥塞梯和阿布哈兹这两个分裂地区的问题展开磋商.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯, 阿布哈茲_
2. [欧盟驻格鲁吉亚观察团正式开始行使职能，以监督格鲁吉亚与俄罗斯的停火以及俄罗斯的撤军行动。 ](/zh/news/2008/10/1/欧盟驻格鲁吉亚观察团正式开始行使职能-以监督格鲁吉亚与俄罗斯的停火以及俄罗斯的撤军行动.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争_
3. [曾與總統米哈伊爾·扎卡什維利籌劃收復阿布哈茲和南奧塞梯的喬治亞前國防部長伊拉克利·奥克鲁阿什维利聲稱，前者要為2008年南奧塞梯戰爭負責。](/zh/news/2008/09/14/曾與總統米哈伊爾-扎卡什維利籌劃收復阿布哈茲和南奧塞梯的喬治亞前國防部長伊拉克利-奥克鲁阿什维利聲稱-前者要為2008年.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争, 南奥塞梯, 阿布哈茲_
4. [俄羅斯宣佈，與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係。](/zh/news/2008/09/9/俄羅斯宣佈-與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係.md) _消息: 南奥塞梯, 阿布哈茲_
5. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争_
6. [俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館。](/zh/news/2008/09/3/俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館.md) _消息: 2008年南奥塞梯战争_
7. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 南奥塞梯, 阿布哈茲_
8. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 南奥塞梯_
9. [俄罗斯宣布加强与格鲁吉亚的阿布哈兹和南奥塞梯两个分离地区的关系。格鲁吉亚为此召开紧急安全会议，并指责俄方试图将两地并入俄。 ](/zh/news/2008/04/17/俄罗斯宣布加强与格鲁吉亚的阿布哈兹和南奥塞梯两个分离地区的关系-格鲁吉亚为此召开紧急安全会议-并指责俄方试图将两地并入俄.md) _消息: 南奥塞梯, 阿布哈茲_
10. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 南奥塞梯_
