### [2018-07-3](/news/2018/07/3/index.md)

##### 義大利語維基百科
# 義大利語維基百科屏蔽所有條目，以示不滿欧洲联盟推動的《數位單一市場版權法案》草案，並宣稱「維基百科面臨關閉風險」 

The pages go dark ahead of a vote on controversial new rules on website uploads and links.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-europe-44696302) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/158F7/production/_102311388_gettyimages-860967818.jpg)

### 有关:

1. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 歐洲聯盟_
2. [包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安·瓜伊多為委內瑞拉臨時總統。 ](/zh/news/2019/02/4/包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安-瓜伊多為委內瑞拉臨時總統.md) _消息: 歐洲聯盟_
3. [美國總統唐納·川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人。 ](/zh/news/2018/07/15/美國總統唐納-川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人.md) _消息: 歐洲聯盟_
4. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 數位單一市場版權法案_
5. [欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 ](/zh/news/2018/06/22/欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税.md) _消息: 歐洲聯盟_
6. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 歐洲聯盟_
7. [ 歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制，該兩國公民可在歐盟全境自由工作](/zh/news/2014/01/1/歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制-該兩國公民可在歐盟全境自由工作.md) _消息: 歐洲聯盟_
8. [ 歐洲聯盟解除對於敘利亞內戰中針對反對派的禁令。](/zh/news/2013/05/27/歐洲聯盟解除對於敘利亞內戰中針對反對派的禁令.md) _消息: 歐洲聯盟_
9. [ 歐洲聯盟（EU）與南韓所簽署的自由貿易協定（FTA）正式生效。南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家，5年內兩邊的多種進口商品會逐漸撤除關稅，估計除了省下關稅之外，每年亦會大幅增加百億歐元以上的雙邊貿易額度。 ](/zh/news/2011/07/1/歐洲聯盟-EU-與南韓所簽署的自由貿易協定-FTA-正式生效-南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家-5年內兩邊的多種.md) _消息: 歐洲聯盟_
10. [ 爱尔兰向欧洲联盟和国际货币基金组织提出的一揽子金融援助请求已经获得欧盟的批准。](/zh/news/2010/11/21/爱尔兰向欧洲联盟和国际货币基金组织提出的一揽子金融援助请求已经获得欧盟的批准.md) _消息: 歐洲聯盟_
