### [2018-07-3](/news/2018/07/3/index.md)

##### 马来西亚
# 马来西亚前首相纳吉因为涉嫌挪用公款而被逮捕，预计7月4日出庭面控。 




### 信息来源:

1. [U.S.](https://www.reuters.com/article/us-malaysia-politics-najib/malaysian-authorities-arrest-former-premier-najib-razak-sources-idUSKBN1JT0WJ) [IMG](https://s3.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20180703&t=2&i=1279111541&w=1200&r=LYNXMPEE620UN)

### 有关:

1. [ 前一晚入境马来西亚时被扣留的柬埔寨反对派救国党副主席莫淑华获释。马来西亚首相马哈迪·莫哈末表示不会干涉他国内政，因此将会遣送莫淑华出境。 ](/zh/news/2019/11/7/前一晚入境马来西亚时被扣留的柬埔寨反对派救国党副主席莫淑华获释-马来西亚首相马哈迪-莫哈末表示不会干涉他国内政-因此将.md) _消息: 马来西亚_
2. [ 马来西亚吉隆坡高等法院裁决前总理纳吉·阿都拉萨腐败案表面罪名成立 ](/zh/news/2019/11/11/马来西亚吉隆坡高等法院裁决前总理纳吉-阿都拉萨腐败案表面罪名成立.md) _消息: 纳吉·阿都拉萨, 马来西亚_
3. [ 美国联邦航空管理局降低马来西亚飞行安全评级，禁止马来西亚的航空公司加开飞往美国的航班。 ](/zh/news/2019/11/11/美国联邦航空管理局降低马来西亚飞行安全评级-禁止马来西亚的航空公司加开飞往美国的航班.md) _消息: 马来西亚_
4. [苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首。 ](/zh/news/2019/01/31/苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首.md) _消息: 马来西亚_
5. [馬來西亞通訊及多媒體委員會，同日宣布將成立5G網路工作小組，預計2019年第3季公布全國5G落實計畫。 ](/zh/news/2018/12/13/馬來西亞通訊及多媒體委員會-同日宣布將成立5G網路工作小組-預計2019年第3季公布全國5G落實計畫.md) _消息: 马来西亚_
6. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 马来西亚_
7. [马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年，亦是政权轮替后的第一个独立日 ](/zh/news/2018/08/31/马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年-亦是政权轮替后的第一个独立日.md) _消息: 马来西亚_
8. [馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 ](/zh/news/2018/04/30/馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客-因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審-在沒律師代表下出庭認罪-被判.md) _消息: 马来西亚_
9. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 纳吉·阿都拉萨, 马来西亚_
10. [马来西亚首相巴达维在吉隆坡国家皇宫向最高元首米詹递交辞呈，并请求其批准由副首相纳吉接任首相职务。](/zh/news/2009/04/2/马来西亚首相巴达维在吉隆坡国家皇宫向最高元首米詹递交辞呈-并请求其批准由副首相纳吉接任首相职务.md) _消息: 纳吉·阿都拉萨, 马来西亚_
