### [2016-09-14](/news/2016/09/14/index.md)

##### 俄羅斯國防部
# 俄羅斯國防部宣稱俄羅斯空軍於9月13日在敘利亞巴尔米拉以北炸死250名伊斯兰国武裝分子。 




### 信息来源:

1. [俄羅斯衛星網](https://sputniknews.com/middleeast/20160914/1045303376/russian-jets-palmyra-terrorists.html)

### 有关:

1. [埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊，造成至少305人喪生 ](/zh/news/2017/11/24/埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊-造成至少305人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [美國空軍向阿富汗亞欽區 District的伊斯兰国據點投下一枚有「炸彈之母」之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹，據報造成至少90名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2017/04/13/美國空軍向阿富汗亞欽區-District的伊斯兰国據點投下一枚有-炸彈之母-之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹-據報造成.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [俄羅斯國防部一架圖-154客機從索契起飛後與控制塔失去聯繫並從雷達上消失，其後在距離索契約1.5公里的黑海海域發現飛機殘骸。該機上載有記者、軍人和軍方樂團Alexandrov Ensemble，準備前往敘利亞為當地參戰的俄軍進行新年表演，加上機組成員共92人。](/zh/news/2016/12/25/俄羅斯國防部一架圖-154客機從索契起飛後與控制塔失去聯繫並從雷達上消失-其後在距離索契約15公里的黑海海域發現飛機殘.md) _消息: 俄羅斯國防部_
4. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [伊拉克政府宣佈從伊斯兰国手上收復位於摩蘇爾以南50公里的蓋亞拉 ](/zh/news/2016/08/25/伊拉克政府宣佈從伊斯兰国手上收復位於摩蘇爾以南50公里的蓋亞拉.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜。 ](/zh/news/2016/05/18/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [敘利亞政府軍從伊斯蘭國手中收復霍姆斯省城鎮蓋爾亞廷。 ](/zh/news/2016/04/3/敘利亞政府軍從伊斯蘭國手中收復霍姆斯省城鎮蓋爾亞廷.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區，敘利亞國防軍已開始疏散平民](/zh/news/2015/05/20/伊斯蘭國軍隊攻下了敘利亞的古城巴尔米拉三分之一城區-敘利亞國防軍已開始疏散平民.md) _消息: 伊斯兰国, 巴尔米拉_
10. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 伊斯兰国_
