### [2013-12-26](/news/2013/12/26/index.md)

##### 日本
#  日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社，隨後引起中國、韓國以及美國的批評 

A visit to the Yasukuni Shrine highlighted Prime Minister Shinzo Abe’s willingness to take on big political risks as he tries to build a more powerful Japan.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2013/12/27/world/asia/japanese-premier-visits-contentious-war-shrine.html) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2013/12/27/world/japan/japan-articleLarge-v2.jpg)

### 有关:

1. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
2. [日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件，造成至少19人死，45人伤，凶手向当地警方自首](/zh/news/2016/07/26/日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件-造成至少19人死-45人伤-凶手向当地警方自首.md) _消息: 日本_
3. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 日本_
4. [ 日本財務省今公布貿易統計顯示，因釣魚台爭議問題，中日關係交惡，2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2,190億日圓的逆差。在半年期之貿易逆差來看，目前已創新紀錄。](/zh/news/2012/10/22/日本財務省今公布貿易統計顯示-因釣魚台爭議問題-中日關係交惡-2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2190億日圓.md) _消息: 日本_
5. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 日本_
6. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本_
7. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 日本_
8. [日本松下电器和三洋电机达成协议，松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购，收购金额预计将达5600亿日元。](/zh/news/2008/12/19/日本松下电器和三洋电机达成协议-松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购-收购金额预计将达5600亿日元.md) _消息: 日本_
9. [日本岩手縣奥州市和宫城县-{栗}-原市一带发生黎克特制7.2级地震，造成至少6人死亡，15人失踪。](/zh/news/2008/06/14/日本岩手縣奥州市和宫城县-栗-原市一带发生黎克特制72级地震-造成至少6人死亡-15人失踪.md) _消息: 日本_
10. [日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門（Livedoor）公司涉及內線交易，引爆日經指數暴跌，東京證券交易所在下午宣佈提早結束交易，為該所56年來第二次採取這種緊急措施。](/zh/news/2006/01/18/日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門-Livedoor-公司涉及內線交易-引爆日經指數暴跌-東京證券交易所在下午宣佈提早.md) _消息: 日本_
