### [2008-02-1](/news/2008/02/1/index.md)

##### 微軟
# 全球最大的软件生产商微软宣布，单方面向雅虎提出要约收购，出价为每股31美元，总价约446亿美元。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-02/01/content_7546619.htm)
2. [明報](https://archive.is/20130105124515/http://hk.news.yahoo.com/080201/12/2ob9z.html) [IMG](https://archive.is/rsepf/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [全球黃金價格因應美元強勢升值及各新興國家央行為「貨幣阻貶」而大量拋售黃金，至同日止，市場價格曾一度跌至每英兩1,160美元，創2017年1月以來，盤中最低價。 ](/zh/news/2018/08/16/全球黃金價格因應美元強勢升值及各新興國家央行為-貨幣阻貶-而大量拋售黃金-至同日止-市場價格曾一度跌至每英兩1160美.md) _消息: 美元_
2. [伊朗里亞爾兌美元的黑市匯率再創新低，達到122,000里亞爾兌1美元。 ](/zh/news/2018/07/30/伊朗里亞爾兌美元的黑市匯率再創新低-達到122000里亞爾兌1美元.md) _消息: 美元_
3. [ 由微軟共同創辦人保羅·艾倫領導的團隊發現印第安納波利斯號重巡洋艦 (CA-35) Indianapolis (CA-35)](/zh/news/2017/08/18/由微軟共同創辦人保羅-艾倫領導的團隊發現印第安納波利斯號重巡洋艦-CA-35-Indianapolis-CA-3.md) _消息: 微軟_
4. [微軟將推出新的瀏覽器，目前代號為「斯巴達」（en 10當中，外觀會類似chrome和Firefox。](/zh/news/2014/12/30/微軟將推出新的瀏覽器-目前代號為-斯巴達-en-10當中-外觀會類似chrome和Firefox.md) _消息: 微軟_
5. [ 美國佛羅里達州一家聯邦法院宣判，菸草公司RJR必須向該州一個因為吸菸而病逝的遺孀發放236億美元賠金。 ](/zh/news/2014/07/19/美國佛羅里達州一家聯邦法院宣判-菸草公司RJR必須向該州一個因為吸菸而病逝的遺孀發放236億美元賠金.md) _消息: 美元_
6. [ 有消息指，微軟快將進行公司史上最大規模的裁員行動。](/zh/news/2014/07/16/有消息指-微軟快將進行公司史上最大規模的裁員行動.md) _消息: 微軟_
7. [ 21世紀霍士公司向時代華納集團提出收購。收購金額預料是800億美元。收購計劃已經被時代華納拒絕。](/zh/news/2014/07/16/21世紀霍士公司向時代華納集團提出收購-收購金額預料是800億美元-收購計劃已經被時代華納拒絕.md) _消息: 美元_
8. [ 私人股本公司 equity firm科尔伯格－克拉维斯－罗伯茨（簡稱KKR），正式宣布以約11億美元收購一家以新媒體為產業主力的Internet Brands公司。 ](/zh/news/2014/06/1/私人股本公司-equity-firm科尔伯格-克拉维斯-罗伯茨-簡稱KKR-正式宣布以約11億美元收購一家以新媒體為.md) _消息: 美元_
9. [美国微软公司宣布，已决定出价85亿美元以现金方式收购网络通信公司Skype。](/zh/news/2011/05/10/美国微软公司宣布-已决定出价85亿美元以现金方式收购网络通信公司Skype.md) _消息: 微軟, 美元_
10. [雅虎公司董事会正式拒绝微软公司的446亿美元的收购报价，认为这一价格严重低估了雅虎的实际价值。 ](/zh/news/2008/02/11/雅虎公司董事会正式拒绝微软公司的446亿美元的收购报价-认为这一价格严重低估了雅虎的实际价值.md) _消息: 微軟, 美元, 雅虎_
