### [2008-02-1](/news/2008/02/1/index.md)

##### 加蓬
# 加蓬副总理兼外长让·平在非洲联盟第十届首脑会议全体会议上当选非盟委员会新主席。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/02/content_7549292.htm)

### 有关:

1. [加蓬發生軍事政變，但在同日被政府平定。 ](/zh/news/2019/01/7/加蓬發生軍事政變-但在同日被政府平定.md) _消息: 加蓬_
2. [非洲联盟在本日的大會上通過接納摩洛哥重新加入為成員國。 ](/zh/news/2017/01/30/非洲联盟在本日的大會上通過接納摩洛哥重新加入為成員國.md) _消息: 非洲联盟_
3. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 非洲联盟_
4. [ 赞比亚国家足球队在加蓬首都利伯维尔友谊体育场进行的2012年非洲國家盃决赛中通过-{zh-cn:互射点球; zh-tw:互射十二碼; zh-hk:互射十二碼}-8比7击败科特迪瓦，历史上首次捧得非洲國家盃冠军。球队队长克里斯托弗·卡通戈当选为赛会的最佳球员。](/zh/news/2012/02/9/赞比亚国家足球队在加蓬首都利伯维尔友谊体育场进行的2012年非洲國家盃决赛中通过-zh-cn-互射点球-zh-tw.md) _消息: 加蓬_
5. [非洲联盟宣布，承认利比亚“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/09/20/非洲联盟宣布-承认利比亚-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 非洲联盟_
6. [索马里伊斯兰反政府武装在摩加迪沙南部向非洲联盟维和部队的多个营地发动进攻，造成至少18人死亡，77人受伤。](/zh/news/2009/02/24/索马里伊斯兰反政府武装在摩加迪沙南部向非洲联盟维和部队的多个营地发动进攻-造成至少18人死亡-77人受伤.md) _消息: 非洲联盟_
7. [科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻，科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜。](/zh/news/2008/03/25/科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻-科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜.md) _消息: 非洲联盟_
8. [非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕，本届会议的主题是“非洲工业发展”，与会者将重点讨论非洲工业化和经济合作问题。](/zh/news/2008/01/31/非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕-本届会议的主题是-非洲工业发展-与会者将重点讨论非洲工业化和经.md) _消息: 非洲联盟_
9. [非盟驻苏丹达尔富尔地区维和部队遇袭，数十人伤亡及失踪。[http:--www.jfdaily.com-gb-jfxww-xinwen-node1220-node32183-userobject1ai1808324.html 解放网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/09/30/非盟驻苏丹达尔富尔地区维和部队遇袭-数十人伤亡及失踪-http-wwwjfdailycom-gb-jfxww.md) _消息: 非洲联盟_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 非洲联盟_
