### [2008-02-1](/news/2008/02/1/index.md)

##### 南极
# 澳洲「每日電訊報」報導指出，在「綠色和平組織」等抗議者因燃料不足而退出南極水域後，日本捕鯨船再度獵殺鯨魚，當天共殺害五頭鯨魚。澳政府表示「失望」，並派遣海關船「海洋維京號」蒐集日本捕鯨船屠殺鯨魚的證據，可能對日本採取國際性的法律行動。




### 信息来源:

1. [法新社](https://web.archive.org/web/20080209225959/http://hk.news.yahoo.com/080201/167/2ob92.html)

### 有关:

1. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」(Right to Know)聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 澳洲_
2. [日本內閣官房長官菅義偉，在星期三的例行記者會中宣布：將退出國際捕鯨委員會，將自行捕鯨做為商業用途。日本預計從明年七月開始，重新進行商業捕鯨。 ](/zh/news/2018/12/26/日本內閣官房長官菅義偉-在星期三的例行記者會中宣布-將退出國際捕鯨委員會-將自行捕鯨做為商業用途-日本預計從明年七月開始.md) _消息: 捕鯨做為商業用途_
3. [澳洲總理特恩布爾（Malcolm Turnbull）表示，將會向國會提交新法案，立法禁止來自海外的政治捐獻 ](/zh/news/2017/12/5/澳洲總理特恩布爾-Malcolm-Turnbull-表示-將會向國會提交新法案-立法禁止來自海外的政治捐獻.md) _消息: 澳洲_
4. [澳洲墨尔本市中心伯克街 Street, Melbourne Police逮捕了该名男子，并表示事件不涉及恐怖主义。 ](/zh/news/2017/01/20/澳洲墨尔本市中心伯克街-Street-Melbourne-Police逮捕了该名男子-并表示事件不涉及恐怖主义.md) _消息: 澳洲_
5. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 捕鯨做為商業用途_
6. [中国南极泰山站正式开站，成为中国在南极的第四个正式科学考察站 ](/zh/news/2014/02/8/中国南极泰山站正式开站-成为中国在南极的第四个正式科学考察站.md) _消息: 南极_
7. [ 阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離 ](/zh/news/2013/12/15/阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離.md) _消息: 澳洲_
8. [中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成，成为南极海拔最高的科学考察站。](/zh/news/2009/01/27/中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成-成为南极海拔最高的科学考察站.md) _消息: 南极_
9. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 澳洲_
10. [澳洲總理約翰·霍華德宣布在11月24日舉行大選。](/zh/news/2007/10/14/澳洲總理約翰-霍華德宣布在11月24日舉行大選.md) _消息: 澳洲_
