### [2008-02-1](/news/2008/02/1/index.md)

##### 科菲·安南
# 科菲·安南与肯尼亚两大阵营谈判代表晚间召开的新闻发布会上说，双方经过三轮谈判已就解决国内危机的步骤达成一致，同意立即采取措施，结束暴力流血冲突。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7220000/newsid_7224300/7224309.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/02/content_7553277.htm)

### 有关:

1. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 肯尼亚_
2. [肯尼亚长跑选手埃利乌德·基普乔盖在英力士1:59挑战赛中以1小时59分40.2秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马拉松的人 ](/zh/news/2019/10/12/肯尼亚长跑选手埃利乌德-基普乔盖在英力士1-59挑战赛中以1小时59分402秒的成绩成为世界上第一个在2小时之内完成马.md) _消息: 肯尼亚_
3. [地球上最後一頭雄性北白犀在肯尼亚逝世。 ](/zh/news/2018/03/19/地球上最後一頭雄性北白犀在肯尼亚逝世.md) _消息: 肯尼亚_
4. [肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選 general election, 2017 總統選舉結果無效，需要重新進行選舉。 ](/zh/news/2017/09/1/肯尼亚最高法院判決2017年8月舉行的2017年肯尼亞大選-general-election-2017-總統選舉結果無.md) _消息: 肯尼亚_
5. [肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁·肯雅塔贏得2017年總統選舉，成功連任。 ](/zh/news/2017/08/11/肯尼亚选举委员会宣布现任总统乌胡鲁-肯雅塔贏得2017年總統選舉-成功連任.md) _消息: 肯尼亚_
6. [肯尼亚蒙巴萨－内罗毕标准轨铁路通車。 ](/zh/news/2017/05/31/肯尼亚蒙巴萨-内罗毕标准轨铁路通車.md) _消息: 肯尼亚_
7. [ 索马里青年党武装分子袭击了肯尼亚一处村庄，15人死亡，多栋房屋遭损坏。](/zh/news/2014/06/7/索马里青年党武装分子袭击了肯尼亚一处村庄-15人死亡-多栋房屋遭损坏.md) _消息: 肯尼亚_
8. [ 6月15日晚上至16日間，懷疑來自索馬里青年黨的武裝分子在肯尼亞姆佩卡托尼（Mpeketoni）發動針對非穆斯林的恐怖襲擊，殺死至少48人。 ](/zh/news/2014/06/7/6月15日晚上至16日間-懷疑來自索馬里青年黨的武裝分子在肯尼亞姆佩卡托尼-Mpeketoni-發動針對非穆斯林的恐怖.md) _消息: 肯尼亚_
9. [联合国秘书长潘基文抵达内罗毕，与联合国前秘书长安南、肯尼亚反对党橙色民主运动领导人奥廷加就肯尼亚政治危机举行会谈。](/zh/news/2008/02/1/联合国秘书长潘基文抵达内罗毕-与联合国前秘书长安南-肯尼亚反对党橙色民主运动领导人奥廷加就肯尼亚政治危机举行会谈.md) _消息: 国内危机, 科菲·安南, 肯尼亚_
10. [在前联合国秘书长安南的斡旋下，肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈。](/zh/news/2008/01/25/在前联合国秘书长安南的斡旋下-肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈.md) _消息: 科菲·安南, 肯尼亚_
