### [2008-02-1](/news/2008/02/1/index.md)

##### 缅甸
# 緬甸政治犯救援組織表示，緬甸政治犯人數去年激增至1864人，顯示緬甸軍政府的民主路線圖根本就是場笑話。




### 信息来源:

1. [法新社](https://web.archive.org/web/20080209225959/http://hk.news.yahoo.com/080201/167/2ob92.html)

### 有关:

1. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 缅甸_
2. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 缅甸_
3. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 缅甸_
4. [緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為。](/zh/news/2012/03/19/緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為.md) _消息: 缅甸_
5. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 缅甸_
6. [ 缅甸国家和平与发展委员会颁布法令，宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽，并正式启用新國名緬甸聯邦共和國。](/zh/news/2010/10/21/缅甸国家和平与发展委员会颁布法令-宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽-并正式启用新國名緬甸聯邦共.md) _消息: 缅甸_
7. [ 美国参议员吉姆·韦伯抵达缅甸，访问期间将会见该国军事领导人丹瑞。](/zh/news/2009/08/14/美国参议员吉姆-韦伯抵达缅甸-访问期间将会见该国军事领导人丹瑞.md) _消息: 缅甸_
8. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
9. [303名中国知识分子和维权人士联名签署的，敦促政府进行民主改革的《零八宪章》公开发表。](/zh/news/2008/12/9/303名中国知识分子和维权人士联名签署的-敦促政府进行民主改革的-零八宪章-公开发表.md) _消息: 民主_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 缅甸_
