### [2008-02-1](/news/2008/02/1/index.md)

##### 聯合國
# 联合国秘书长潘基文抵达内罗毕，与联合国前秘书长安南、肯尼亚反对党橙色民主运动领导人奥廷加就肯尼亚政治危机举行会谈。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/01/content_7546413.htm)

### 有关:

1. [ 聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後，已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人](/zh/news/2015/08/12/聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後-已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人.md) _消息: 潘基文, 聯合國秘書長_
2. [ 聯合國秘書長潘基文表示針對美國計劃對敘利亞展開軍事行動、但沒有獲得聯合國授權所帶來的合法性問題，他表示使用武力僅有在國家自衛行動或者是經聯合國安全理事會授權才是合法作為。《](/zh/news/2013/09/3/聯合國秘書長潘基文表示針對美國計劃對敘利亞展開軍事行動-但沒有獲得聯合國授權所帶來的合法性問題-他表示使用武力僅有在國.md) _消息: 潘基文, 聯合國_
3. [ 联合国索马里人道主义协调员马克·鲍登在内罗毕宣布，索马里各地区饥荒状态已正式解除，但仍有数百万索马里人面临生存危机，救援形势依然不容乐观。](/zh/news/2012/02/3/联合国索马里人道主义协调员马克-鲍登在内罗毕宣布-索马里各地区饥荒状态已正式解除-但仍有数百万索马里人面临生存危机-救.md) _消息: 内罗毕, 聯合國_
4. [中国国务院总理温家宝在汶川大地震重灾区汶川县映秀镇与前来察看灾情的联合国秘书长潘基文进行会晤。[http:--www.hq.xinhuanet.com-focus-2008scdz-2008-05-24-content_13355835.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/24/中国国务院总理温家宝在汶川大地震重灾区汶川县映秀镇与前来察看灾情的联合国秘书长潘基文进行会晤-http-wwwh.md) _消息: 潘基文, 聯合國, 聯合國秘書長_
5. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 奥廷加, 橙色民主运动, 肯尼亚_
6. [聯合國秘書長潘基文宣佈，由於行程關係，將不會出席北京奧運開幕禮。](/zh/news/2008/04/10/聯合國秘書長潘基文宣佈-由於行程關係-將不會出席北京奧運開幕禮.md) _消息: 潘基文, 聯合國, 聯合國秘書長_
7. [-{zh-hans:肯尼亚; zh-hant:肯亞;}-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府签署协议，以結束總統選舉後的政治危機。](/zh/news/2008/02/28/zh-hans-肯尼亚-zh-hant-肯亞-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府.md) _消息: 内罗毕, 奥廷加, 橙色民主运动, 肯尼亚_
8. [科菲·安南与肯尼亚两大阵营谈判代表晚间召开的新闻发布会上说，双方经过三轮谈判已就解决国内危机的步骤达成一致，同意立即采取措施，结束暴力流血冲突。](/zh/news/2008/02/1/科菲-安南与肯尼亚两大阵营谈判代表晚间召开的新闻发布会上说-双方经过三轮谈判已就解决国内危机的步骤达成一致-同意立即采取.md) _消息: 国内危机, 科菲·安南, 肯尼亚_
9. [在前联合国秘书长安南的斡旋下，肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈。](/zh/news/2008/01/25/在前联合国秘书长安南的斡旋下-肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈.md) _消息: 奥廷加, 科菲·安南, 聯合國秘書長, 肯尼亚_
10. [联合国悼念2006年殉职的维和人员，秘书长潘基文主持。](/zh/news/2007/05/29/联合国悼念2006年殉职的维和人员-秘书长潘基文主持.md) _消息: 潘基文, 聯合國, 聯合國秘書長_
