### [2009-01-25](/news/2009/01/25/index.md)

##### 天主教
# 天主教教宗本篤十六世解除對四位主教的絕罰。他們是在1988年經馬塞·勒費弗爾祝聖晉牧的。




### 信息来源:

1. [美聯社](http://www.google.com/hostednews/ap/article/ALeqM5iQIJoUn9PMoY__fvU-gHPiR4Ku0QD95TFS580)

### 有关:

1. [世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕。此前刚刚被罗马教廷赦免、解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会，受到教宗方济各欢迎。教廷与中国政府在9月签署临时协议，双方关系缓和。但教廷此举亦被外界批评 ](/zh/news/2018/10/3/世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕-此前刚刚被罗马教廷赦免-解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会-受到.md) _消息: 教宗, 绝罚_
2. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 主教, 天主教, 教宗_
3. [古巴警察在羅馬天主教教宗本篤十六世訪問該國前夕，大規模拘捕異見人士。](/zh/news/2012/03/18/古巴警察在羅馬天主教教宗本篤十六世訪問該國前夕-大規模拘捕異見人士.md) _消息: 教宗, 本笃十六世_
4. [ 教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒，为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣。](/zh/news/2010/11/7/教皇本笃十六世在西班牙巴塞罗那主持弥撒-为已建造了128年尚未完工的天主教教堂圣家堂祝圣.md) _消息: 天主教, 本笃十六世_
5. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 天主教, 教宗, 本笃十六世_
6. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 天主教, 教宗, 本笃十六世_
7. [天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得，展開就任後首次非洲之旅。](/zh/news/2009/03/18/天主教教宗本篤十六世抵達喀麥隆首都雅溫得-展開就任後首次非洲之旅.md) _消息: 天主教, 教宗, 本笃十六世_
8. [教皇本笃十六世飞往华盛顿，开始他自从担任罗马天主教皇以来对美国的首次访问。](/zh/news/2008/04/15/教皇本笃十六世飞往华盛顿-开始他自从担任罗马天主教皇以来对美国的首次访问.md) _消息: 教宗, 本笃十六世_
9. [罗马天主教教皇本笃十六世访问奥地利时敦促欧洲人多生孩子，譴責墮胎行為。](/zh/news/2007/09/8/罗马天主教教皇本笃十六世访问奥地利时敦促欧洲人多生孩子-譴責墮胎行為.md) _消息: 天主教, 本笃十六世_
10. [教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信，他堅持教廷才有權任命主教、促請中國政府給予信徒宗教自由，又說一旦和中華人民共和國達成協議可以隨時把駐台灣代表調駐北京。中國外交部則回應稱：梵蒂岡需與台灣斷交，且不得以宗教之名干涉中國內政。](/zh/news/2007/06/30/教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信-他堅持教廷才有權任命主教-促請中國政府給予信徒宗教自由-又說一旦和中華人民共和國.md) _消息: 主教, 教宗, 本笃十六世_
