### [2019-02-1](/news/2019/02/1/index.md)

##### 唐納·川普
# 美国总统唐納·川普宣布美國將退出已有30多年歷史的《中程导弹条约》。白宮的聲明說2月2日起美国将暂停履行《中导条约》并启动退约程序，除非俄罗斯重新遵守条约，否则退約程序将在6个月内完成。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/us-withdraw-russia-missile-treaty-20190201/4768342.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/AABBAD23-7CF8-4863-8FB5-ED90939D7F0F_cx0_cy10_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官，理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园的一起行刑式谋杀案 murder。被害人车臣人泽利姆汗·汉戈什维利 Khangoshvili曾指挥军队与俄国政府军作战。 ](/zh/news/2019/12/4/德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官-理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园.md) _消息: 俄罗斯_
2. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 白宫_
3. [美國總統唐納·川普宣佈，美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的《巴黎協議》。 ](/zh/news/2017/06/1/美國總統唐納-川普宣佈-美國將退出旨在限制全球平均氣溫升幅的-巴黎協議.md) _消息: 唐納·川普_
4. [ 烏克蘭的卢甘斯克州與頓涅茨克州今日宣告獨立，頓涅茨克州同時要求加入俄羅斯。](/zh/news/2014/05/13/烏克蘭的卢甘斯克州與頓涅茨克州今日宣告獨立-頓涅茨克州同時要求加入俄羅斯.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 俄罗斯南部城市伏尔加格勒的伏爾加格勒1號站发生恐怖袭击，，造成至少17人死亡，44人受傷。](/zh/news/2013/12/29/俄罗斯南部城市伏尔加格勒的伏爾加格勒1號站发生恐怖袭击-造成至少17人死亡-44人受傷.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯，这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问。](/zh/news/2011/08/20/朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯-这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 俄罗斯_
8. [ 俄罗斯在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，庆祝苏联卫国战争胜利65周年。](/zh/news/2010/05/9/俄罗斯在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式-庆祝苏联卫国战争胜利65周年.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了一份协议，为俄罗斯恢复对欧洲的天然气供应铺平道路。](/zh/news/2009/01/11/俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了一份协议-为俄罗斯恢复对欧洲的天然气供应铺平道路.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
