## [2010-07-18](/news/2010/07/18/index.md)

##### 世界艾滋病大会
### [ 第18届世界艾滋病大会在维也纳国际会展中心开幕。本届世界艾滋病大会的口号是“权利，就在此时此地”。](/news/2010/07/18/第18届世界艾滋病大会在维也纳国际会展中心开幕-本届世界艾滋病大会的口号是-权利-就在此时此地.md)
_上下文: 世界艾滋病大会, 維也納_

##### 广东省
### [ 中国广东省广州市单双号限行令生效，警方9小时罚款逾一百万元人民币。被罚者多为外地车主。](/news/2010/07/18/中国广东省广州市单双号限行令生效-警方9小时罚款逾一百万元人民币-被罚者多为外地车主.md)
_上下文: 人民币, 广东省, 广州市_

##### 四川省
### [ 中国四川省省政府应急管理办公室称15日8时以来的强降雨已经造成30人死亡，32人失踪，直接经济损失近83亿元人民币。18日晚到19日白天主雨区仍有小到中雨。](/news/2010/07/18/中国四川省省政府应急管理办公室称15日8时以来的强降雨已经造成30人死亡-32人失踪-直接经济损失近83亿元人民币-1.md)
_上下文: 人民币, 四川省, 小到中雨_

##### 四川省
### [ 中国四川省广安市老城区将全面被淹。](/news/2010/07/18/中国四川省广安市老城区将全面被淹.md)
_上下文: 四川省, 广安市_

##### 陕西省
### [ 中国陕西省安康市本次强降雨已经造成8人死亡，57人失踪，失踪者生还希望渺茫。](/news/2010/07/18/中国陕西省安康市本次强降雨已经造成8人死亡-57人失踪-失踪者生还希望渺茫.md)
_上下文: 安康市, 陕西省_

##### 陕西省
### [ 中国陕西省岚皋县境内因持续强降雨引发多起山体滑坡及泥石流灾害。已知其中一起为四季乡木竹村的山体滑坡，致使9户房屋被掩埋，20人失踪（目前已发现3人遇难,其余失踪人员生还希望渺茫。），具体受灾情况尚在统计中。](/news/2010/07/18/中国陕西省岚皋县境内因持续强降雨引发多起山体滑坡及泥石流灾害-已知其中一起为四季乡木竹村的山体滑坡-致使9户房屋被掩埋.md)
_上下文: 四季乡, 山体滑坡, 岚皋县, 木竹村, 泥石流, 陕西省_

##### 人民日報
### [ 《人民日报》称内蒙古草原沙漠化严重，呼伦贝尔七大河流已经全部断流。](/news/2010/07/18/人民日报-称内蒙古草原沙漠化严重-呼伦贝尔七大河流已经全部断流.md)
_上下文: 人民日報, 内蒙古, 呼伦贝尔, 断流, 沙漠化, 草原_

##### 广东省
### [ 中国广东省惠州市龙门县千余官员开始修炼廉洁自律保健操以“在思想源头上做好自我防腐的准备”。](/news/2010/07/18/中国广东省惠州市龙门县千余官员开始修炼廉洁自律保健操以-在思想源头上做好自我防腐的准备.md)
_上下文: 广东省, 廉洁自律保健操, 惠州市, 龙门县_

##### 中華民國
### [ 中华民国司法院长赖英照因法官涉贪向总统马英九辞职。](/news/2010/07/18/中华民国司法院长赖英照因法官涉贪向总统马英九辞职.md)
_上下文: 中華民國, 司法院长, 赖英照, 馬英九_

##### 辽宁省
### [ 中国辽宁省大连市输油管爆炸污染海域面积扩至近百平方公里。海面浮油最厚达1米。](/news/2010/07/18/中国辽宁省大连市输油管爆炸污染海域面积扩至近百平方公里-海面浮油最厚达1米.md)
_上下文: 大连市, 大连输油管道爆炸, 平方公里, 辽宁省_

##### 甘肅
### [ 中国甘肃省酒泉市金塔县一煤矿发生一起透水事故，已寻获2名被困井下人员的遗体，其余的11人仍生死不明。](/news/2010/07/18/中国甘肃省酒泉市金塔县一煤矿发生一起透水事故-已寻获2名被困井下人员的遗体-其余的11人仍生死不明.md)
_上下文: 煤礦, 甘肅, 透水事故, 酒泉市, 金塔县_

##### 湖南省
### [ 中国湖南省郴州市北湖区鲁塘镇一煤矿地面发生爆炸，造成至少2人死亡。](/news/2010/07/18/中国湖南省郴州市北湖区鲁塘镇一煤矿地面发生爆炸-造成至少2人死亡.md)
_上下文: 北湖区, 湖南省, 郴州市, 鲁塘镇_

##### 四川省
### [ 一辆从中国四川省阿坝藏族羌族自治州马尔康县出发的长途客车，在途经甘孜藏族自治州丹巴县境内时不幸坠入山崖，至少导致23人死亡。](/news/2010/07/18/一辆从中国四川省阿坝藏族羌族自治州马尔康县出发的长途客车-在途经甘孜藏族自治州丹巴县境内时不幸坠入山崖-至少导致23人.md)
_上下文: 丹巴县, 四川省, 甘孜藏族自治州, 阿坝藏族羌族自治州, 马尔康县_

## [前一天...](/news/2010/07/17/index.md)

