### [2010-07-18](/news/2010/07/18/index.md)

##### 陕西省
#  中国陕西省岚皋县境内因持续强降雨引发多起山体滑坡及泥石流灾害。已知其中一起为四季乡木竹村的山体滑坡，致使9户房屋被掩埋，20人失踪（目前已发现3人遇难,其余失踪人员生还希望渺茫。），具体受灾情况尚在统计中。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.163.com/10/0719/10/6BUS5L9F000146BC.html)
2. [新华网（20时）](http://news.163.com/10/0719/20/6BVVBSO1000146BC.html)

### 有关:

1. [23时34分，陕西省安康市境内，洛阳交通运输集团有限公司一辆车牌号为豫C88858的宇通客车（核载51人，实载49人）自成都驶往洛阳，途经京昆高速公路秦岭一号隧道口时撞向隧道口，车辆严重变形。经初步核实，事故造成36人死亡，13人受伤。 ](/zh/news/2017/08/10/23时34分-陕西省安康市境内-洛阳交通运输集团有限公司一辆车牌号为豫C88858的宇通客车-核载51人-实载49人-自.md) _消息: 陕西省_
2. [因受台风鲇鱼的影响，中国浙江省遂昌发生了山体滑坡事件。大约有27人失踪。 ](/zh/news/2016/09/28/因受台风鲇鱼的影响-中国浙江省遂昌发生了山体滑坡事件-大约有27人失踪.md) _消息: 山体滑坡_
3. [ 中国四川省汶川县的映秀镇等乡镇发生多处泥石流，道路、医院被泥石流冲毁，伤亡不详。](/zh/news/2010/08/13/中国四川省汶川县的映秀镇等乡镇发生多处泥石流-道路-医院被泥石流冲毁-伤亡不详.md) _消息: 泥石流_
4. [ 截至20时,中国陕西省南部14日以来的强降雨造成的水灾，已使23个县(区)、331个乡镇、133.96万人受灾，4座县城进水，失踪及死人数上升到69人。](/zh/news/2010/07/19/截至20时中国陕西省南部14日以来的强降雨造成的水灾-已使23个县-区-331个乡镇-13396万人受灾-4座县.md) _消息: 陕西省_
5. [ 中国陕西省韩城市桑树平镇小南沟煤矿发生矿难，造成28名矿工遇难。](/zh/news/2010/07/17/中国陕西省韩城市桑树平镇小南沟煤矿发生矿难-造成28名矿工遇难.md) _消息: 陕西省_
6. [ 中国陕西省咸阳市政协承认受捐赠的122件中华民国监察院第一任院长于右任书法作品中部分在由私人保管。](/zh/news/2010/07/3/中国陕西省咸阳市政协承认受捐赠的122件中华民国监察院第一任院长于右任书法作品中部分在由私人保管.md) _消息: 陕西省_
7. [-{zh-cn:强烈热带风暴凯萨娜; zh-tw:強烈熱帶風暴凱莎娜; zh-hk:強烈熱帶風暴凱薩娜}-(現時為颱風)在菲律賓東北沿海登陆，引发洪灾和山体滑坡，造成至少73人死亡，23人失踪。](/zh/news/2009/09/26/zh-cn-强烈热带风暴凯萨娜-zh-tw-強烈熱帶風暴凱莎娜-zh-hk-強烈熱帶風暴凱薩娜-現時為颱風.md) _消息: 山体滑坡_
8. [中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少74人死亡，114人受伤。](/zh/news/2009/02/22/中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少74人死亡-114人受伤.md) _消息: 陕西省_
9. [中国山西省襄汾县一座铁矿的尾矿库发生溃坝事故，倾泄出来的泥水波及下游的建筑，造成至少151人死亡。](/zh/news/2008/09/8/中国山西省襄汾县一座铁矿的尾矿库发生溃坝事故-倾泄出来的泥水波及下游的建筑-造成至少151人死亡.md) _消息: 陕西省_
10. [華南虎照片事件：陝西省政府召開新聞發布會，證實鎮坪縣農民周正龍拍攝的「華南虎」照片是一個用老虎-{畫}-拍攝的假虎照。涉嫌詐騙犯罪的周正龍已被批捕；有關的政府官員受到處分。](/zh/news/2008/06/29/華南虎照片事件-陝西省政府召開新聞發布會-證實鎮坪縣農民周正龍拍攝的-華南虎-照片是一個用老虎-畫-拍攝的假虎照-涉.md) _消息: 陕西省_
