### [2010-07-18](/news/2010/07/18/index.md)

##### 广东省
#  中国广东省广州市单双号限行令生效，警方9小时罚款逾一百万元人民币。被罚者多为外地车主。




### 信息来源:

1. [广州日报](https://web.archive.org/web/20100722091439/http://news.163.com/10/0719/06/6BUG6AFH0001124J.html)

### 有关:

1. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 广东省_
2. [ 中国人民银行决定，自2016年3月1日起，普遍下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点，以保持金融体系流动性合理充裕，引导货币信贷平稳适度增长，为供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境。 ](/zh/news/2016/03/1/中国人民银行决定-自2016年3月1日起-普遍下调金融机构人民币存款准备金率05个百分点-以保持金融体系流动性合理充.md) _消息: 人民币_
3. [超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后，移向中国南部省份广东省和海南省。](/zh/news/2014/07/18/超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后-移向中国南部省份广东省和海南省.md) _消息: 广东省_
4. [ 人民币和日元直接交易在上海和东京两地市场启动。](/zh/news/2012/06/1/人民币和日元直接交易在上海和东京两地市场启动.md) _消息: 人民币_
5. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 广东省_
6. [ 中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的“清拆”遭阻挠，13人被刑事拘留。警方表示，广州是一座“法治”城市。](/zh/news/2010/08/12/中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的-清拆-遭阻挠-13人被刑事拘留-警方表示-广州是一座-法治-城市.md) _消息: 广东省, 广州市_
7. [ 国有企业中国通信建设总公原总经理助理董跃进日前（具体日期不详）受审，涉嫌挪用公款5.8亿元人民币等，曾嫖娼被抓但无碍升官。](/zh/news/2010/08/5/国有企业中国通信建设总公原总经理助理董跃进日前-具体日期不详-受审-涉嫌挪用公款58亿元人民币等-曾嫖娼被抓但无碍升.md) _消息: 人民币_
8. [台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆，受此影响，广东省最大风速达14级，造成至少9人死亡，9人失踪。](/zh/news/2009/09/15/台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆-受此影响-广东省最大风速达14级-造成至少9人死亡-9人失踪.md) _消息: 广东省_
9. [台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆，中心附近最大风力达13级。](/zh/news/2009/07/19/台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆-中心附近最大风力达13级.md) _消息: 广东省_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 人民币_
