### [2012-11-21](/news/2012/11/21/index.md)

##### 中華民國
# 中華民國外交部表示，中美洲國家貝里斯的勞工、地方政府、鄉村發展、災難急救暨移民事務部長哈爾斯（Godwin Hulse）已於今日簽署給中華民國國民免簽證待遇之法令，且由正在台灣訪問的貝國外交部長艾林頓（Wilfred Elrington）正式告知中華民國政府。此舉讓臺灣受「免簽證」或「落地簽證」待遇之國家或地區已增至131個。




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/News/FirstNews/201211260016-1.aspx)

### 有关:

1. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 外交部_
2. [中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。](/zh/news/2017/02/13/中華民國台灣晚間國道五號接國道三號-台北市南港區路段-發生遊覽車事故-造成33人死亡-11人重傷.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
3. [在印度尼西亚巴厘岛举行的落实《南海各方行为宣言》高官会就落实《宣言》指针案文达成一致，并就今后工作达成一系列重要共识，为推动落实《宣言》进程、推进南海务实合作铺平了道路。臺灣外交部表示，臺灣與東協各會員國雙邊互動良好，將透過二軌等不同管道持續瞭解情勢發展。 ](/zh/news/2011/07/20/在印度尼西亚巴厘岛举行的落实-南海各方行为宣言-高官会就落实-宣言-指针案文达成一致-并就今后工作达成一系列重要共识-为.md) _消息: 外交部, 臺灣_
4. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
5. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
6. [ 中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員"'洪性天"'先生判楊淑君失格，中華民國（台灣）人民與中華民國（台灣）政府對此表示強烈不滿，甚至引發中華民國（台灣）人民反韓抗爭。:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/17/中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員-洪性天-先生判楊淑君失格.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
7. [ 東京影展星光大道前，中華人民共和國（中國大陸）代表團質疑中華民國（台灣）代表團名稱，最後雙方都沒走成綠地毯。:38:23+00:00](/zh/news/2010/10/23/東京影展星光大道前-中華人民共和國-中國大陸-代表團質疑中華民國-台灣-代表團名稱-最後雙方都沒走成綠地毯-38-2.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
8. [多艘台灣漁船不滿被日本巡邏艦驅趕，於是包圍日艦，經中華民國漁業署勸說，事件得以解決。](/zh/news/2007/05/21/多艘台灣漁船不滿被日本巡邏艦驅趕-於是包圍日艦-經中華民國漁業署勸說-事件得以解決.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
9. [為回應越南的抗議，中華民國外交部正式發出新聞稿重申，中華民國（台灣）為南海群島主權國之一，所以在太平島上興建機場跑道，並無任何政治意圖，也無關軍事目的。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112006010400092,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/3/為回應越南的抗議-中華民國外交部正式發出新聞稿重申-中華民國-台灣-為南海群島主權國之一-所以在太平島上興建機場跑道-並.md) _消息: 中華民國, 外交部, 臺灣_
10. [ 格林纳达与中华人民共和国建交，不過中华民国（台湾）卻未如以往立即與格林纳达宣布断交。](/zh/news/2005/01/20/格林纳达与中华人民共和国建交-不過中华民国-台湾-卻未如以往立即與格林纳达宣布断交.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
