### [2007-07-29](/news/2007/07/29/index.md)

##### 2007年日本參議院選舉
# 2007年日本參議院選舉，在野民主黨在需要改選的121席中獲得60席，執政自由民主黨僅得37席。首相安倍晉三表明不會辭職。




### 信息来源:

1. [日本放送協會](https://web.archive.org/web/20070516210047/http://www3.nhk.or.jp/senkyo/html/)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示，日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機，並且擴大日本與美國的太空合作計畫。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示-日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機-並且.md) _消息: 安倍晉三_
2. [美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普啟程前往日本與首相安倍晉三-天皇德仁見面-進行4天貿易與軍事議題的訪談.md) _消息: 安倍晉三_
3. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三_
4. [森友学园被曝出购地相关文件被篡改，多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣。 ](/zh/news/2018/03/14/森友学园被曝出购地相关文件被篡改-多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣.md) _消息: 安倍晉三_
5. [日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 ](/zh/news/2017/11/1/日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣-自由民主黨總裁安倍晋三再次當選-成為日本第98任內閣總理大臣.md) _消息: 安倍晉三, 自由民主黨_
6. [自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相。安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相。](/zh/news/2012/12/26/自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相-安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相.md) _消息: 安倍晉三, 自由民主黨_
7. [ 日本以民主党为首的执政联盟在国会参议院选举中失利，自民党等在野党赢得参议院超过半数的议席，从而出现朝野两派政党分别控制众参两院的扭曲国会状况。](/zh/news/2010/07/11/日本以民主党为首的执政联盟在国会参议院选举中失利-自民党等在野党赢得参议院超过半数的议席-从而出现朝野两派政党分别控制.md) _消息: 民主党, 自由民主黨_
8. [ 日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席，将取代自民党上台执政，其党代表鸠山由纪夫将出任首相。](/zh/news/2009/08/30/日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席-将取代自民党上台执政-其党代表鸠山由纪夫将出任.md) _消息: 民主党, 自由民主黨_
9. [日本執政自民黨在參議院選舉前夕再有內閣部長失言：外相麻生太郎指中國米價比日本高，「就連老人癡呆症患者都知道」。](/zh/news/2007/07/20/日本執政自民黨在參議院選舉前夕再有內閣部長失言-外相麻生太郎指中國米價比日本高-就連老人癡呆症患者都知道.md) _消息: 2007年日本參議院選舉, 自由民主黨_
10. [日本民主黨黨代表（黨魁）小澤一郎指出，該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題，而非和平憲法修訂議題；修憲議題是首相安倍晉三施政綱領的重要訴求。](/zh/news/2007/01/16/日本民主黨黨代表-黨魁-小澤一郎指出-該黨將在7月參議院選舉中強調經濟不均問題-而非和平憲法修訂議題-修憲議題是首相安倍.md) _消息: 安倍晉三, 民主党_
