### [2007-07-29](/news/2007/07/29/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鮮民主主義人民共和國舉行地方選舉，朝鮮勞動黨總書記金正日也於當天在咸鏡南道投票。朝鮮勞動黨機關報《勞動新聞》在當天發表社論，批評日美等國的選舉制度“只保護少數剝削階級的利益，損害大多數勞動者和大衆的權利與利益，是充滿了欺騙的反人民制度”。




### 信息来源:

1. [澳門日報](https://web.archive.org/web/20070928014521/http://www.macau.ctm.net/modailylog/20070730/big/gb-i21.htm)

### 有关:

1. [朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议，通过修宪案。新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令、国务委员会重要政令和决定；任命或召回驻海外的外交代表的内容。同时规定国务委员会委员长是根据全体人民的一致意志和心愿被选出的名副其实的朝鲜党、国家和武装力量的最高领导者。代表国务委员会委员长的法律地位进一步得到巩固，金正恩同志对国家全盘工作的唯一领导切实得到保障。 ](/zh/news/2019/08/29/朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议-通过修宪案-新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令-国务委员会重要政令.md) _消息: 朝鲜_
2. [根據最新的衛星圖片顯示，位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象。這可能表示平壤政府正凖備發射火箭或衛星。 ](/zh/news/2019/03/9/根據最新的衛星圖片顯示-位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象-這可能表示平壤.md) _消息: 朝鲜_
3. [2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行，是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選。 ](/zh/news/2019/03/10/2019年朝鮮民主主義人民共和國最高人民會議選舉举行-是次是該國領袖金正恩自掌政以來的第二次率領朝鮮勞動黨參選.md) _消息: 朝鮮勞動黨_
4. [3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國。 ](/zh/news/2018/05/10/3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國.md) _消息: 朝鲜_
5. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 朝鲜_
6. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 朝鲜_
7. [ 朝鲜劳动党举行第四次代表会议，推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记、朝鲜劳动党中央军事委员会委员长，同时任朝鲜劳动党中央政治局委员、政治局常委，会议还拥戴已故领导人金正日为“朝鲜劳动党永远的总书记”。](/zh/news/2012/04/11/朝鲜劳动党举行第四次代表会议-推举金正恩为朝鲜劳动党第一书记-朝鲜劳动党中央军事委员会委员长-同时任朝鲜劳动党中央政治.md) _消息: 朝鮮勞動黨, 金正日_
8. [ 朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記，选举金正日为党中央军事委员会委员长，金正银、李英浩为副委员长。](/zh/news/2010/09/28/朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記-选举金正日为党中央军事委员会委员长-金正银-李英浩.md) _消息: 朝鮮勞動黨, 金正日_
9. [ 朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期，顯示後者將繼承其父親的地位。](/zh/news/2010/02/1/朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期-顯示後者將繼承其父親的地位.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
10. [大韩民国總統盧武鉉經陸路訪問朝鲜民主主义人民共和国，將和朝鲜最高领导人金正日進行第二次朝韩首脑会晤。[http:--big5.ce.cn-xwzx-gjss-gdxw-200710-02-t20071002_13116825.shtml 中國經濟網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/10/2/大韩民国總統盧武鉉經陸路訪問朝鲜民主主义人民共和国-將和朝鲜最高领导人金正日進行第二次朝韩首脑会晤-http-bi.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
