### [2008-02-20](/news/2008/02/20/index.md)

##### 亞美尼亞
# 亚美尼亚中央选举委员会公布的初步统计结果显示，现任总理谢尔日·萨尔基相在19日举行的亚美尼亚总统选举中获胜。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/20/content_7637303.htm)

### 有关:

1. [ 亞美尼亞首都葉里温（Yerevan）爆發示威，數千名抗議者反對謝爾日·薩爾基相（Serzh Sargsyan）在過去10年擔任兩屆總統後再度出任總理一職。據報有3名反對派領袖及近200名示威者在與警方衝突中被捕 ](/zh/news/2018/04/22/亞美尼亞首都葉里温-Yerevan-爆發示威-數千名抗議者反對謝爾日-薩爾基相-Serzh-Sargsyan-在過去1.md) _消息: 亞美尼亞, 谢尔日·萨尔基相_
2. [亞美尼亞舉行國會選舉。 ](/zh/news/2017/04/2/亞美尼亞舉行國會選舉.md) _消息: 亞美尼亞_
3. [4月1日晚上，亞美尼亞與阿塞拜疆軍隊在納戈爾諾-卡拉巴赫交火，至4月2日至少18名亞美尼亞軍人和12名阿塞拜疆軍人喪生。 ](/zh/news/2016/04/1/4月1日晚上-亞美尼亞與阿塞拜疆軍隊在納戈爾諾-卡拉巴赫交火-至4月2日至少18名亞美尼亞軍人和12名阿塞拜疆軍人喪生.md) _消息: 亞美尼亞_
4. [ 亚美尼亚青年组织“不要抢劫”发起示威，数千人在埃里温自由广场抗议，抗议亚美尼亚当局决定上升电力价格。](/zh/news/2015/06/19/亚美尼亚青年组织-不要抢劫-发起示威-数千人在埃里温自由广场抗议-抗议亚美尼亚当局决定上升电力价格.md) _消息: 亞美尼亞_
5. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 亞美尼亞_
6. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 总理_
7. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总理_
8. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 总理_
9. [ 海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/12/海地參議院召開緊急會議-投票通过解除總理雅克-爱德华的职务-希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动-http-udn.md) _消息: 总理_
10. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 总理_
