### [2008-08-18](/news/2008/08/18/index.md)

##### 中國
#  中國運動員劉翔因腳傷舊患復發，在110米栏预赛第一轮中退出北京奥運會。[https:--web.archive.org-web-20080822000616-http:--hk.news.yahoo.com-article-080818-4-7r4u.html 明報]→ 維基新聞




### 有关:

1. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
2. [ 连接中国上海市与江苏省南京市的沪宁高速铁路通车。](/zh/news/2010/07/1/连接中国上海市与江苏省南京市的沪宁高速铁路通车.md) _消息: 中國_
3. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 中國_
4. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 中國_
5. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中國_
6. [ 美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌，打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录。](/zh/news/2008/08/17/美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌-打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录.md) _消息: 2008年夏季奥林匹克运动会_
7. [ 美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军，使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚，成为历史上获得奥运会金牌总数最多的运动员。](/zh/news/2008/08/13/美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军-使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚-成为历史.md) _消息: 2008年夏季奥林匹克运动会_
8. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 中國_
9. [2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会于中国上海市闭幕。](/zh/news/2007/10/11/2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会于中国上海市闭幕.md) _消息: 中國_
10. [美國食品藥物管理局（FDA）表示，將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口。](/zh/news/2007/06/28/美國食品藥物管理局-FDA-表示-將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口.md) _消息: 中國_
