### [2008-08-18](/news/2008/08/18/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞




### 有关:

1. [世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元。 ](/zh/news/2019/07/15/世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2018/07/13/巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊-造成超過100人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊，至少70人喪生，超過110人受傷。巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨 ](/zh/news/2016/08/8/巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊-至少70人喪生-超過110人受傷-巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用「猥褻」詞彙長達1,695個，禁令將於11月21日生效。清單已於同日分發給手機業者，並給出7日緩衝，但是受到各界嘲笑，運動團體揚言將在法庭上挑戰這項禁令。](/zh/news/2011/11/14/巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用-猥褻-詞彙長達1695個-禁令將於11月21日生效-清單已於同日分發給手機業者-並給.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [比利时国王阿尔贝二世批准首相莱特姆及其内阁成员的集体辞职，此前最高法院指出政府在富通拆分案审理过程中存在着干预司法的迹象。](/zh/news/2008/12/22/比利时国王阿尔贝二世批准首相莱特姆及其内阁成员的集体辞职-此前最高法院指出政府在富通拆分案审理过程中存在着干预司法的迹象.md) _消息: 辞职_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦举行总统选举，现任总统佩尔韦兹·穆沙拉夫获得压倒性票数胜出。](/zh/news/2007/10/6/巴基斯坦举行总统选举-现任总统佩尔韦兹-穆沙拉夫获得压倒性票数胜出.md) _消息: 佩尔韦兹·穆沙拉夫, 巴基斯坦_
