### [2008-05-24](/news/2008/05/24/index.md)

##### 南美洲国家联盟
# 南美洲国家联盟12个成员国在巴西首都巴西利亚签署《南美洲国家联盟宪章》，标志着这个以欧盟为榜样结成的地区共同体正式成立。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-05/24/content_8240308.htm)
2. [美国之音中文网](http://www.voanews.com/chinese/n2008-05-24-voa4.cfm)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 欧盟_
2. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
3. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 欧盟_
4. [克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投，超过66%的投票者支持加入欧盟，这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过。](/zh/news/2012/01/22/克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投-超过66-的投票者支持加入欧盟-这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过.md) _消息: 欧盟_
5. [联合国大会以180票赞成、2票弃权通过了授予欧盟观察员地位议案。](/zh/news/2011/05/3/联合国大会以180票赞成-2票弃权通过了授予欧盟观察员地位议案.md) _消息: 欧盟_
6. [ 葡萄牙看守政府总理若泽·苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布，葡政府决定请求欧盟提供金融援助，以缓解不断恶化的由债务问题而引发的金融危机。](/zh/news/2011/04/6/葡萄牙看守政府总理若泽-苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布-葡政府决定请求欧盟提供金融援助-以缓解不断恶化的由债务.md) _消息: 欧盟_
7. [自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流，已导致539人丧生，上萬人无家可归。](/zh/news/2011/01/13/自1月11日开始的特大暴雨在巴西东南部地区引发的洪水和泥石流-已导致539人丧生-上萬人无家可归.md) _消息: 巴西_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 巴西_
9. [巴西警方表示，已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫，兩名嫌犯被捕。这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品《蘇珊寶殊的肖像》，另一幅是巴西畫家坎迪多·波爾蒂納里的《咖啡工人》。](/zh/news/2008/01/8/巴西警方表示-已经找到上月在圣保罗艺术博物馆失窃的兩幅名畫-兩名嫌犯被捕-这两幅名画其中一幅是畢加索1904年的作品-蘇.md) _消息: 巴西_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 巴西_
