### [2007-09-5](/news/2007/09/5/index.md)

##### 演员
# 美國演員，前參議員费雷德·汤普森宣布角逐共和黨2008年美國總統競選黨內提名。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/06/content_6673308.htm)
2. [新華網](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/06/content_6674032.htm)

### 有关:

1. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 參議院_
2. [ 美国共和党候选人斯科特·布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员，使民主党失去在参议院的绝对多数地位。](/zh/news/2010/01/19/美国共和党候选人斯科特-布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员-使民主党失去在参议院的绝对多数地位.md) _消息: 參議院_
3. [第62届戛纳国际电影节在法国戛纳开幕，法国演员伊莎贝尔·于佩尔担任本届评委会主席。](/zh/news/2009/05/13/第62届戛纳国际电影节在法国戛纳开幕-法国演员伊莎贝尔-于佩尔担任本届评委会主席.md) _消息: 演员_
4. [2008年美國總統選舉：伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名。](/zh/news/2008/06/3/2008年美國總統選舉-伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名.md) _消息: 參議院_
5. [意大利前總理貝盧斯科尼领导的中间偏右政党联盟在议会选举中赢得参议院和众议院的多数议席，他将第三次担任政府总理。](/zh/news/2008/04/14/意大利前總理貝盧斯科尼领导的中间偏右政党联盟在议会选举中赢得参议院和众议院的多数议席-他将第三次担任政府总理.md) _消息: 參議院_
6. [ 海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/12/海地參議院召開緊急會議-投票通过解除總理雅克-爱德华的职务-希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动-http-udn.md) _消息: 參議院_
7. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 演员_
8. [意大利总理普罗迪由于其领导的政府未能赢得在参议院的信任投票，而向总统纳波利塔诺递交辞呈。](/zh/news/2008/01/25/意大利总理普罗迪由于其领导的政府未能赢得在参议院的信任投票-而向总统纳波利塔诺递交辞呈.md) _消息: 參議院_
9. [波兰国家选举委员会公布的新一届议会选举初步结果显示，公民纲领党击败执政党法律与公正党赢得众议院和参议院的多数席位。](/zh/news/2007/10/22/波兰国家选举委员会公布的新一届议会选举初步结果显示-公民纲领党击败执政党法律与公正党赢得众议院和参议院的多数席位.md) _消息: 參議院_
10. [負責調查美國中央情報局在歐洲私設監獄審問恐怖活動嫌犯的瑞士參議員馬帝表示，有證據顯示美國以「委外」方式在其他國家遂行刑求。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012500081,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/24/負責調查美國中央情報局在歐洲私設監獄審問恐怖活動嫌犯的瑞士參議員馬帝表示-有證據顯示美國以-委外-方式在其他國家遂行刑求.md) _消息: 參議院_
