### [2007-09-5](/news/2007/09/5/index.md)

##### 美军
# 美軍A-10C對地攻擊機首次實戰部署。




### 信息来源:

1. [人民網](http://world.people.com.cn/GB/42032/6221731.html)

### 有关:

1. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美军_
2. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安称，将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队，美军已开始撤离相关地区。 ](/zh/news/2019/10/7/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安称-将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队-美.md) _消息: 美军_
3. [美國總統唐納·川普指令國防部籌建美国武装部队的第六大军种——太空軍 ](/zh/news/2018/06/18/美國總統唐納-川普指令國防部籌建美国武装部队的第六大军种-太空軍.md) _消息: 美军_
4. [伊斯蘭國官方新聞部門阿瑪克通訊社的創始者巴拉·卡德克（Baraa Kadek）死於美軍空襲。 ](/zh/news/2017/06/1/伊斯蘭國官方新聞部門阿瑪克通訊社的創始者巴拉-卡德克-Baraa-Kadek-死於美軍空襲.md) _消息: 美军_
5. [ 275名美军士兵被部署至巴格达为美国驻伊拉克大使馆提供额外保护。 ](/zh/news/2014/06/7/275名美军士兵被部署至巴格达为美国驻伊拉克大使馆提供额外保护.md) _消息: 美军_
6. [ 一架直升機在阿富汗墜毀，六名美軍喪生 ](/zh/news/2013/12/17/一架直升機在阿富汗墜毀-六名美軍喪生.md) _消息: 美军_
7. [ 最后一批驻守伊拉克的美军撤离伊拉克。](/zh/news/2011/12/18/最后一批驻守伊拉克的美军撤离伊拉克.md) _消息: 美军_
8. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 美军_
9. [ 最后一批驻伊美军战斗部队已跨越伊拉克与科威特的边境，美国完成了在8月31日前从伊拉克撤出战斗部队的计划，标志着伊拉克战争的正式结束。](/zh/news/2010/08/17/最后一批驻伊美军战斗部队已跨越伊拉克与科威特的边境-美国完成了在8月31日前从伊拉克撤出战斗部队的计划-标志着伊拉克战.md) _消息: 美军_
10. [ 美国Wikileaks网站通过英国《卫报》、德国《明镜》和美国《纽约时报》公布了92,000份美军有关阿富汗战争的军事机密文件。](/zh/news/2010/07/25/美国Wikileaks网站通过英国-卫报-德国-明镜-和美国-纽约时报-公布了92000份美军有关阿富汗战争的军事.md) _消息: 美军_
