### [2009-11-7](/news/2009/11/7/index.md)

##### 20國集團
#  20国集团财长和央行行长会议在苏格兰圣安德鲁斯举行，会后发表的联合公报称：各国将继续保持经济刺激措施，直到全球经济复苏得到确认。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2009/11/091107_g20_vow_growth.shtml)

### 有关:

1. [ 土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預。](/zh/news/2013/09/5/土耳其官員表示絕大部分參與20國集團高峰會的領導人都支持就敘利亞內戰進行干預.md) _消息: 20國集團_
2. [ 英國海軍最新型潛艇機敏號在蘇格蘭斯凱島附近擱淺，所有船員獲救。](/zh/news/2010/10/22/英國海軍最新型潛艇機敏號在蘇格蘭斯凱島附近擱淺-所有船員獲救.md) _消息: 蘇格蘭_
3. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 蘇格蘭_
4. [ 威爾斯北部、英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪，各地交通癱瘓，多間學校停課，蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫，氣象廳警告精況會持續。](/zh/news/2010/01/5/威爾斯北部-英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪-各地交通癱瘓-多間學校停課-蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫-氣象廳警告精.md) _消息: 蘇格蘭_
5. [蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨，多處地方水浸，一條橋樑被洪水沖毀，沖走橋上一名正在疏散居民的警員，其遺體其後被尋回。](/zh/news/2009/11/20/蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨-多處地方水浸-一條橋樑被洪水沖毀-沖走橋上一名正在疏散居民的警員-其遺體其後被尋回.md) _消息: 蘇格蘭_
6. [G20财长和央行行长会议在伦敦召开，就全球经济显露复苏、国际金融机构改革等议题展开探讨。](/zh/news/2009/09/4/G20财长和央行行长会议在伦敦召开-就全球经济显露复苏-国际金融机构改革等议题展开探讨.md) _消息: 20國集團_
7. [柏林国际电影节揭幕。本届柏林国际电影节的评委主席是苏格兰演员和奥斯卡奖得主蒂尔达·斯文顿。](/zh/news/2009/02/5/柏林国际电影节揭幕-本届柏林国际电影节的评委主席是苏格兰演员和奥斯卡奖得主蒂尔达-斯文顿.md) _消息: 蘇格蘭_
8. [20國集團领导人金融峰会在美國首都華盛頓举行，商討共同應对国际金融危機。](/zh/news/2008/11/15/20國集團领导人金融峰会在美國首都華盛頓举行-商討共同應对国际金融危機.md) _消息: 20國集團_
9. [蘇格蘭民族黨的約翰·梅森在蘇格蘭格拉斯哥東選區擊敗英國工黨的候選人，加深了首相白高敦的政治危機。](/zh/news/2008/07/25/蘇格蘭民族黨的約翰-梅森在蘇格蘭格拉斯哥東選區擊敗英國工黨的候選人-加深了首相白高敦的政治危機.md) _消息: 蘇格蘭_
10. [苏格兰首席部长、苏格兰民族党领袖亚历克斯·萨蒙德称，苏格兰将在2017年脱离英国，成为一个独立的国家。](/zh/news/2007/11/13/苏格兰首席部长-苏格兰民族党领袖亚历克斯-萨蒙德称-苏格兰将在2017年脱离英国-成为一个独立的国家.md) _消息: 蘇格蘭_
