### [2016-07-2](/news/2016/07/2/index.md)

##### 孟加拉国
# 多名槍手於7月1日闖入孟加拉国首都达卡一間餐廳並脅持人質，軍方於7月2日攻入餐廳營救人質，擊斃6名槍手及拘捕1人。事件中有20名包括外國人在內的平民及2名警員被殺。伊斯兰国宣稱是其所為。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/07/160702_bangladesh_dhaka_hostages_rescue) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/07/01/160701183454_dhaka_512x288_ap_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊，造成至少305人喪生 ](/zh/news/2017/11/24/埃及北西奈省比爾阿卜德鎮一座清真寺遭到疑似伊斯兰国武裝分子襲擊-造成至少305人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布·贝克尔·巴格达迪已经死亡](/zh/news/2017/07/11/恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布-贝克尔-巴格达迪已经死亡.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [美國空軍向阿富汗亞欽區 District的伊斯兰国據點投下一枚有「炸彈之母」之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹，據報造成至少90名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2017/04/13/美國空軍向阿富汗亞欽區-District的伊斯兰国據點投下一枚有-炸彈之母-之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹-據報造成.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [孟加拉国商人、反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨 Jamaat-e-Islami前領導人米爾·卡西姆·阿里 Quasem Ali被執行絞刑處死，該國法院於2014年判決他在1971年孟加拉国解放战争期間犯有戰爭罪行。 ](/zh/news/2016/09/3/孟加拉国商人-反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨-Jamaat-e-Islami前領導人米爾-卡西姆-阿里-Quasem-Ali.md) _消息: 孟加拉国_
6. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜。 ](/zh/news/2016/05/18/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動，要求總統亞傑丁·艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務，並推遲舉行大選。](/zh/news/2007/01/9/孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動-要求總統亞傑丁-艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務-並推遲舉.md) _消息: 孟加拉国, 达卡_
