### [2009-12-16](/news/2009/12/16/index.md)

##### 天文学家
# 天文学家在蛇夫座发现一颗围绕红矮星运转的太阳系外超级地球GJ 1214 b，这颗行星75%的表面区域被水覆盖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tech/2009-12/17/content_12660330.htm)

### 有关:

1. [澳洲天文學者宣布，發現至今為止離地球最近的超級地球沃夫1061c，距離地球只有13.8光年。](/zh/news/2015/12/17/澳洲天文學者宣布-發現至今為止離地球最近的超級地球沃夫1061c-距離地球只有138光年.md) _消息: 超級地球_
2. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 行星_
3. [克卜勒太空望遠鏡團隊發現兩個特像地球的太陽系外行星，克卜勒62e與克卜勒62f，繞著恆星克卜勒62公轉。這兩個距地球1200光年的行星，由於位於適居帶，可能適宜生命成長。](/zh/news/2013/04/18/克卜勒太空望遠鏡團隊發現兩個特像地球的太陽系外行星-克卜勒62e與克卜勒62f-繞著恆星克卜勒62公轉-這兩個距地球12.md) _消息: 太陽系外行星_
4. [ 一个欧洲天文学家团队发现了距地球最近的太阳系外行星半人馬座αBb。](/zh/news/2012/10/16/一个欧洲天文学家团队发现了距地球最近的太阳系外行星半人馬座αBb.md) _消息: 太陽系外行星_
5. [ 美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b。](/zh/news/2011/12/5/美国航空航天局的开普勒太空望远镜发现首颗位于类太阳恒星适居带的太阳系外行星开普勒-22b.md) _消息: 太陽系外行星, 行星_
6. [ 国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium，以纪念波兰天文学家尼古拉·哥白尼。](/zh/news/2010/02/19/国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium-以纪念波兰天文学家尼古拉-哥.md) _消息: 天文学家_
7. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 水_
8. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 太陽系外行星_
9. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 天文学家, 太陽系外行星, 行星_
10. [美国航空航天局科学家宣布，凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生，从而确认火星上有水存在。](/zh/news/2008/07/31/美国航空航天局科学家宣布-凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生-从而确认火星上有水存在.md) _消息: 水_
