## [2006-01-10](/news/2006/01/10/index.md)

##### 中華民國行政院長
### [中華民國行政院長謝長廷表示，貓熊是華盛頓公約列入瀕臨滅種的動物，若離開棲息地到台灣來，保育團體會有不同意見，因此他認為：貓熊來台的可能性不高。](/news/2006/01/10/中華民國行政院長謝長廷表示-貓熊是華盛頓公約列入瀕臨滅種的動物-若離開棲息地到台灣來-保育團體會有不同意見-因此他認為.md)
_消息: 中華民國行政院長, 華盛頓公約, 谢长廷, 貓熊_

##### 印度
### [印度等9国开始“米兰2006”联合军演。](/news/2006/01/10/印度等9国开始-米兰2006-联合军演.md)
_消息: 印度, 米兰2006_

##### 英国文化协会
### [由英国文化协会主办的“零碳城市”全球计划在香港太古广场第三座揭幕，旨在提高大众对气候变化及二氧化碳排放的关注。](/news/2006/01/10/由英国文化协会主办的-零碳城市-全球计划在香港太古广场第三座揭幕-旨在提高大众对气候变化及二氧化碳排放的关注.md)
_消息: 二氧化碳, 太古广场, 气候, 英国文化协会, 零碳城市, 香港_

##### 欧盟
### [欧盟鉴于土耳其东部发生新的禽流感疫情通过禁令，禁止由与土耳其东部接壤的国家进口未经处理的羽毛。](/news/2006/01/10/欧盟鉴于土耳其东部发生新的禽流感疫情通过禁令-禁止由与土耳其东部接壤的国家进口未经处理的羽毛.md)
_消息: 土耳其, 欧盟, 禽流感, 羽毛_

##### 土耳其
### [土耳其衛生當局宣佈，檢驗結果顯示又有五人確定感染致命的禽流感H5N1病毒株，使得目前該國的禽流感確定案例暴增至十四起，疑似病例也增至五十人左右，疫情擴散速度超出防疫官員與科學家的預期。](/news/2006/01/10/土耳其衛生當局宣佈-檢驗結果顯示又有五人確定感染致命的禽流感H5N1病毒株-使得目前該國的禽流感確定案例暴增至十四起-疑.md)
_消息: H5N1, 土耳其, 禽流感_

##### 解放軍
### [中国人民解放军宣布，截至2005年12月31日，已圆满完成军队体制编制调整改革方案确定的任务，如期裁军20万。](/news/2006/01/10/中国人民解放军宣布-截至2005年12月31日-已圆满完成军队体制编制调整改革方案确定的任务-如期裁军20万.md)
_消息: 裁军, 解放軍_

##### 美國
### [美國新聞記者保護委員會譴責微軟公司和中國政府勾搭，封鎖中國记者趙京的博客。](/news/2006/01/10/美國新聞記者保護委員會譴責微軟公司和中國政府勾搭-封鎖中國记者趙京的博客.md)
_消息: 中国, 博客, 微軟, 新聞記者保護委員會, 美國, 趙京_

##### 伊朗
### [伊朗不顧西方國家的警告，將部分被聯合國「國際原子能總署」貼上封條的核子設施開啟，恢復凍結兩年的核子研究計畫。](/news/2006/01/10/伊朗不顧西方國家的警告-將部分被聯合國-國際原子能總署-貼上封條的核子設施開啟-恢復凍結兩年的核子研究計畫.md)
_消息: 伊朗, 國際原子能總署, 聯合國_

##### 南韓
### [南韓國立首爾大學調查委員會宣佈，對於黃禹錫教授所強調擁有的「複製培養胚胎幹細胞核心技術」，經過調查證實，黃禹錫不僅欺瞞科學界，也蒙騙社會大眾。黃禹錫在「科學」雜誌上發表的論文，全是捏造作假的。南韓檢察官表示，黃禹錫將面臨刑事調查。](/news/2006/01/10/南韓國立首爾大學調查委員會宣佈-對於黃禹錫教授所強調擁有的-複製培養胚胎幹細胞核心技術-經過調查證實-黃禹錫不僅欺瞞科.md)
_消息: 《科学》, 刑事, 南韓, 幹細胞, 检察官, 胚胎, 複製, 首爾大學, 黄禹锡_

##### 政府
### [由於不滿政府與俄羅斯就天然氣價格問題達成的協議，烏克蘭議會以250票通過建議解散政府的議案，解散烏克蘭總理葉哈努羅夫為首的政府。[http:--gb.chinabroadcast.cn-8606-2006-01-10-1062@855647.htm 國際在綫]date=2018年5月 ](/news/2006/01/10/由於不滿政府與俄羅斯就天然氣價格問題達成的協議-烏克蘭議會以250票通過建議解散政府的議案-解散烏克蘭總理葉哈努羅夫為首.md)
_消息: 俄罗斯, 天然气, 政府, 烏克蘭, 葉哈努羅夫_

##### 日本
### [日本共同社援引日本厚生省官員的話稱，日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒。[http:--www5.chinesenewsnet.com-MainNews-Topics-zxs_2006-01-10_676385.shtml 多維新聞網]date=十一月 2017 ](/news/2006/01/10/日本共同社援引日本厚生省官員的話稱-日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒-http-www5chine.md)
_消息: H5N2, 共同社, 厚生省, 日本, 禽流感_

## [前一天...](/news/2006/01/8/index.md)

