### [2006-01-10](/news/2006/01/10/index.md)

##### 欧盟
# 欧盟鉴于土耳其东部发生新的禽流感疫情通过禁令，禁止由与土耳其东部接壤的国家进口未经处理的羽毛。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2006-01/10/content_4032124.htm)

### 有关:

1. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 土耳其_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
3. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 土耳其_
4. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _消息: 土耳其_
5. [土耳其發生軍事政變，但失敗告終。 ](/zh/news/2016/07/15/土耳其發生軍事政變-但失敗告終.md) _消息: 土耳其_
6. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 欧盟_
7. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 欧盟_
8. [克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投，超过66%的投票者支持加入欧盟，这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过。](/zh/news/2012/01/22/克罗地亚就是否加入欧盟举行全民公投-超过66-的投票者支持加入欧盟-这意味着克罗地亚加入欧盟的决定在全民公投中获得通过.md) _消息: 欧盟_
9. [ 当地时间23日13时41分，土耳其东部凡城省发生里氏7.2级地震，震源深度5公里；埃尔吉希县为重灾区。](/zh/news/2011/10/23/当地时间23日13时41分-土耳其东部凡城省发生里氏72级地震-震源深度5公里-埃尔吉希县为重灾区.md) _消息: 土耳其_
10. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 土耳其_
