### [2009-11-19](/news/2009/11/19/index.md)

##### 孟加拉国
# 孟加拉国最高法院做出裁决，维持对1975年参与谋杀孟加拉国国父谢赫·穆吉布·拉赫曼的五名前军人的死刑原判。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/200911/1120_16_1443861.shtml)
2. [美国之音中文网](http://www1.voanews.com/chinese/news/asia/BANGLADESH-TRIAL-20091118-70448407.html)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨，开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故 train collision ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故-train-colli.md) _消息: 孟加拉国_
2. [孟加拉国商人、反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨 Jamaat-e-Islami前領導人米爾·卡西姆·阿里 Quasem Ali被執行絞刑處死，該國法院於2014年判決他在1971年孟加拉国解放战争期間犯有戰爭罪行。 ](/zh/news/2016/09/3/孟加拉国商人-反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨-Jamaat-e-Islami前領導人米爾-卡西姆-阿里-Quasem-Ali.md) _消息: 孟加拉国_
3. [在5月13日及14日，孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡。 ](/zh/news/2016/05/14/在5月13日及14日-孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡.md) _消息: 孟加拉国_
4. [孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後，於2015年11月22日被執行絞刑。 ](/zh/news/2015/11/22/孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後-於2015年11月22日被執行絞.md) _消息: 孟加拉国_
5. [俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期。](/zh/news/2009/11/19/俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期.md) _消息: 死刑_
6. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 孟加拉国_
7. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 死刑_
8. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 死刑_
9. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 死刑_
10. [孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動，要求總統亞傑丁·艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務，並推遲舉行大選。](/zh/news/2007/01/9/孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動-要求總統亞傑丁-艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務-並推遲舉.md) _消息: 孟加拉国_
