### [2009-11-19](/news/2009/11/19/index.md)

##### 乌拉圭
# 隨著烏拉圭以1：1迫和哥斯大黎加，2010年世界杯決賽周32支隊伍全部產生。




### 信息来源:

1. [ESPN](http://soccernet.espn.go.com/report?id=284579&campaign=rss&source=soccernet&cc=4716)

### 有关:

1. [乌拉圭全國、阿根廷大部分地區、巴拉圭部分地區出現停電，造成4800萬人無電力供應。 ](/zh/news/2019/06/16/乌拉圭全國-阿根廷大部分地區-巴拉圭部分地區出現停電-造成4800萬人無電力供應.md) _消息: 乌拉圭_
2. [哥斯达黎加最高選舉法院宣佈卡洛斯·阿爾瓦拉多在2018年總統選舉次輪投票獲勝 ](/zh/news/2018/04/1/哥斯达黎加最高選舉法院宣佈卡洛斯-阿爾瓦拉多在2018年總統選舉次輪投票獲勝.md) _消息: 哥斯达黎加_
3. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 乌拉圭_
4. [一群於2014年獲烏拉圭收容的敘利亞難民不滿意在烏拉圭的生活，在烏拉圭首都總統府外發起抗議，要求烏拉圭政府安排他們遷居其它國家。 ](/zh/news/2015/09/7/一群於2014年獲烏拉圭收容的敘利亞難民不滿意在烏拉圭的生活-在烏拉圭首都總統府外發起抗議-要求烏拉圭政府安排他們遷居其.md) _消息: 乌拉圭_
5. [ 烏拉圭成為世界上首個允許大麻種植、販賣且食用的國家 ](/zh/news/2013/12/10/烏拉圭成為世界上首個允許大麻種植-販賣且食用的國家.md) _消息: 乌拉圭_
6. [ 哥斯达黎加执政党民族解放党总统候选人劳拉·钦奇利亚在当天举行的总统选举中获胜，将成为哥斯达黎加首位女总统。](/zh/news/2010/02/7/哥斯达黎加执政党民族解放党总统候选人劳拉-钦奇利亚在当天举行的总统选举中获胜-将成为哥斯达黎加首位女总统.md) _消息: 哥斯达黎加_
7. [ 哥斯达黎加将举行总统选举。现任总统奥斯卡·阿里亚斯·桑切斯按照宪法规定，将不再有资格竞选连任。:32:29+00:00](/zh/news/2010/02/4/哥斯达黎加将举行总统选举-现任总统奥斯卡-阿里亚斯-桑切斯按照宪法规定-将不再有资格竞选连任-32-29-00-00.md) _消息: 哥斯达黎加_
8. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 哥斯达黎加_
9. [哥斯大黎加繼美國、加拿大和墨西哥後出現死亡案例。](/zh/news/2009/05/9/哥斯大黎加繼美國-加拿大和墨西哥後出現死亡案例.md) _消息: 哥斯达黎加_
10. [在二十国集团一致同意制裁不愿合作的避税天堂之后，经济合作与发展组织将哥斯达黎加、马来西亚和菲律宾列入不愿合作避税天堂的黑名单。[http:--finance.huanqiu.com-roll-2009-04-422963.html 环球网][http:--content.caixun.com-NE-01-99-NE0199i0.shtm 财讯]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/04/2/在二十国集团一致同意制裁不愿合作的避税天堂之后-经济合作与发展组织将哥斯达黎加-马来西亚和菲律宾列入不愿合作避税天堂的黑.md) _消息: 哥斯达黎加_
