### [2016-12-23](/news/2016/12/23/index.md)

##### 安理會
# 联合国安全理事会以14票支持和0票反對，通过第2334號決議，要求以色列立即和完全停止在包括东耶路撒-{}-冷在内的所有被佔巴勒斯坦领土上的定居点活动。美国一改以往做法，在本次決議案投票时弃权。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voachinese.com/a/us-un-israel-20161224/3648773.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/44646184-3874-4E30-9D44-7A89CF857C07_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 以色列_
2. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 以色列_
3. [ 以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定。12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata后，双方多次交火，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列发射了约450枚火箭弹，以色列多次空袭加沙地带。至少34名巴勒斯坦人在这两天的空袭中丧命。 ](/zh/news/2019/11/14/以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定-12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-At.md) _消息: 以色列_
4. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 以色列_
5. [ 约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔 Ghamr和巴古拉。原有的25年租约到期，约旦不愿续约。 ](/zh/news/2019/11/10/约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔-Ghamr和巴古拉-原有的25年租约到期-约旦不愿续约.md) _消息: 以色列_
6. [以巴衝突再起，巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈，截至5月5日已造成3名以色列人喪生。 ](/zh/news/2019/05/4/以巴衝突再起-巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈-截至5月5日已造成3名以色列人喪生.md) _消息: 以色列_
7. [以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀 ](/zh/news/2019/04/11/以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀.md) _消息: 以色列_
8. [美國總統唐納·川普簽署公告，承認戈蘭高地是以色列領土。 ](/zh/news/2019/03/25/美國總統唐納-川普簽署公告-承認戈蘭高地是以色列領土.md) _消息: 以色列_
9. [孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民。 ](/zh/news/2019/03/1/孟加拉外交部長向聯合國安理會宣布該國將不再接受來自緬甸的羅興亞難民.md) _消息: 安理會_
10. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列, 安理會_
