### [2005-01-20](/news/2005/01/20/index.md)

##### 小布希
#  乔治·沃克·布什宣誓就職　誓言支持民主結束專制。




### 信息来源:

1. [NTDTV](https://web.archive.org/web/20050210192124/http://www.ntdtv.com/xtr/big5/aReadArticle.jsp?id=24768)

### 有关:

1. [全世界最大规模的民主选举——印度议会大选开始，目前为第一阶段的投票。](/zh/news/2009/04/16/全世界最大规模的民主选举-印度议会大选开始-目前为第一阶段的投票.md) _消息: 民主_
2. [303名中国知识分子和维权人士联名签署的，敦促政府进行民主改革的《零八宪章》公开发表。](/zh/news/2008/12/9/303名中国知识分子和维权人士联名签署的-敦促政府进行民主改革的-零八宪章-公开发表.md) _消息: 民主_
3. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 民主_
4. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 小布希_
5. [美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案，道琼斯工业平均指数受此影响下跌777.68点，创下历史上最大点数跌幅。](/zh/news/2008/09/29/美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案-道琼斯工业平均指数受此影响下跌77768点-创下历史上最.md) _消息: 小布希_
6. [飓风艾克在美国得克萨斯州加尔维斯顿登陆，造成的经济损失超80亿美元，美国总统布什宣布得克萨斯州为联邦灾区。](/zh/news/2008/09/13/飓风艾克在美国得克萨斯州加尔维斯顿登陆-造成的经济损失超80亿美元-美国总统布什宣布得克萨斯州为联邦灾区.md) _消息: 小布希_
7. [尼泊尔制宪会议在加德满都举行第一次会议，宣布尼泊尔为联邦民主共和国，前国王贾南德拉成為平民。](/zh/news/2008/05/28/尼泊尔制宪会议在加德满都举行第一次会议-宣布尼泊尔为联邦民主共和国-前国王贾南德拉成為平民.md) _消息: 民主_
8. [美国总统布什提出美国气候战略新目标，计划在2025年前给不断增长的美国温室气体排放量“踩刹车”。](/zh/news/2008/04/17/美国总统布什提出美国气候战略新目标-计划在2025年前给不断增长的美国温室气体排放量-踩刹车.md) _消息: 小布希_
9. [緬甸政治犯救援組織表示，緬甸政治犯人數去年激增至1864人，顯示緬甸軍政府的民主路線圖根本就是場笑話。](/zh/news/2008/02/1/緬甸政治犯救援組織表示-緬甸政治犯人數去年激增至1864人-顯示緬甸軍政府的民主路線圖根本就是場笑話.md) _消息: 民主_
10. [美国总统乔治·布什乘坐空军一号专机启程对以色列、巴勒斯坦、科威特、巴林、阿拉伯联合酋长国、沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8天的访问。](/zh/news/2008/01/8/美国总统乔治-布什乘坐空军一号专机启程对以色列-巴勒斯坦-科威特-巴林-阿拉伯联合酋长国-沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8.md) _消息: 小布希_
