### [2005-01-20](/news/2005/01/20/index.md)

##### 国务院总理
#  国务院总理温家宝在人民大会堂与来访的加拿大总理马丁举行会谈，双方决定促进中加贸易伙伴关系。




### 信息来源:

1. [（中国日报）](https://web.archive.org/web/20050413054422/http://newsphoto.chinadaily.com.cn/app/detail.asp?ID=119735)

### 有关:

1. [加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家。 ](/zh/news/2018/10/17/加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家.md) _消息: 加拿大_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 加拿大_
3. [第44屆七大工業國組織會議在加拿大魁北克省拉马巴克 Malbaie举行，由于美国总统特朗普在多个问题上的处理手段引起七国集团其他领导人的不满，意见出现了极大的分歧 ](/zh/news/2018/06/9/第44屆七大工業國組織會議在加拿大魁北克省拉马巴克-Malbaie举行-由于美国总统特朗普在多个问题上的处理手段引起七国.md) _消息: 加拿大_
4. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 加拿大_
5. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 人民大會堂_
6. [ 第五次中日韩领导人会议在北京举行。应中国总理温家宝邀请，韩国总统李明博、日本首相野田佳彦出席了这次会议。中日韩正式签署投资协定，并一致同意在今年内启动中日韩自由贸易区谈判。](/zh/news/2012/05/13/第五次中日韩领导人会议在北京举行-应中国总理温家宝邀请-韩国总统李明博-日本首相野田佳彦出席了这次会议-中日韩正式签署.md) _消息: 温家宝_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 加拿大_
8. [ 中国公安部证实，加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志。这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国。](/zh/news/2008/08/27/中国公安部证实-加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志-这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国.md) _消息: 加拿大_
9. [ 海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/12/海地參議院召開緊急會議-投票通过解除總理雅克-爱德华的职务-希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动-http-udn.md) _消息: 总理_
10. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理。](/zh/news/2008/03/16/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理.md) _消息: 温家宝_
