### [2005-01-20](/news/2005/01/20/index.md)

##### 中華人民共和国
#  格林纳达与中华人民共和国建交，不過中华民国（台湾）卻未如以往立即與格林纳达宣布断交。




### 信息来源:

1. [联合新闻网](https://archive.is/20130106010540/http://tw.news.yahoo.com/050120/15/1ew17.html) [IMG](https://archive.is/56xLq/8eda76be79b9f3934eadb0c96bc7455693a79d69/scr.png)

### 有关:

1. [巴拿马总统胡安·卡洛斯·瓦雷拉宣布与中华民国断交，转而与中华人民共和国建立外交关系](/zh/news/2017/06/13/巴拿马总统胡安-卡洛斯-瓦雷拉宣布与中华民国断交-转而与中华人民共和国建立外交关系.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
2. [中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。](/zh/news/2017/02/13/中華民國台灣晚間國道五號接國道三號-台北市南港區路段-發生遊覽車事故-造成33人死亡-11人重傷.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
3. [中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平舉行「2015年兩岸領導人會面」，地點選在新加坡 ](/zh/news/2015/11/1/中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記-中.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
4. [中華民國外交部表示，中美洲國家貝里斯的勞工、地方政府、鄉村發展、災難急救暨移民事務部長哈爾斯（Godwin Hulse）已於今日簽署給中華民國國民免簽證待遇之法令，且由正在台灣訪問的貝國外交部長艾林頓（Wilfred Elrington）正式告知中華民國政府。此舉讓臺灣受「免簽證」或「落地簽證」待遇之國家或地區已增至131個。](/zh/news/2012/11/21/中華民國外交部表示-中美洲國家貝里斯的勞工-地方政府-鄉村發展-災難急救暨移民事務部長哈爾斯-Godwin-Hulse.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
5. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
6. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
7. [ 中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員"'洪性天"'先生判楊淑君失格，中華民國（台灣）人民與中華民國（台灣）政府對此表示強烈不滿，甚至引發中華民國（台灣）人民反韓抗爭。:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/17/中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員-洪性天-先生判楊淑君失格.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
8. [ 東京影展星光大道前，中華人民共和國（中國大陸）代表團質疑中華民國（台灣）代表團名稱，最後雙方都沒走成綠地毯。:38:23+00:00](/zh/news/2010/10/23/東京影展星光大道前-中華人民共和國-中國大陸-代表團質疑中華民國-台灣-代表團名稱-最後雙方都沒走成綠地毯-38-2.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國, 臺灣_
9. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
10. [台灣《中國時報》報導，針對聯合國秘書長潘基文與秘書處表示「台灣是中華人民共和國的一部分」一事，美國政府已致函聯合國總部，明確表達不接受此一說法。](/zh/news/2007/09/5/台灣-中國時報-報導-針對聯合國秘書長潘基文與秘書處表示-台灣是中華人民共和國的一部分-一事-美國政府已致函聯合國總部.md) _消息: 中華人民共和国, 臺灣_
