### [2014-07-27](/news/2014/07/27/index.md)

##### 保护边缘行动
# 以色列当局将26日开始的停火，延长至27日早上。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/yzyd/world/20140727/c_1111816322.htm)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 以色列_
2. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 以色列_
3. [ 以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定。12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata后，双方多次交火，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列发射了约450枚火箭弹，以色列多次空袭加沙地带。至少34名巴勒斯坦人在这两天的空袭中丧命。 ](/zh/news/2019/11/14/以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定-12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-At.md) _消息: 以色列_
4. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 以色列_
5. [ 约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔 Ghamr和巴古拉 ](/zh/news/2019/11/10/约旦宣布收回1994年约以合约中租借给以色列的两块土地古玛尔-Ghamr和巴古拉.md) _消息: 以色列_
6. [以巴衝突再起，巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈，截至5月5日已造成3名以色列人喪生。 ](/zh/news/2019/05/4/以巴衝突再起-巴勒斯坦武裝分子從加沙地带向以色列發射火箭彈-截至5月5日已造成3名以色列人喪生.md) _消息: 以色列_
7. [ 埃及提出的停火協議全面崩潰。以色列再次向加沙地帶發動攻擊。](/zh/news/2014/07/4/埃及提出的停火協議全面崩潰-以色列再次向加沙地帶發動攻擊.md) _消息: 以色列, 保护边缘行动_
8. [ 埃及向以色列和哈馬斯提出停火協議。以色列同意停止發動空襲，但哈馬斯代表聲稱他們不會同意停火。](/zh/news/2014/07/4/埃及向以色列和哈馬斯提出停火協議-以色列同意停止發動空襲-但哈馬斯代表聲稱他們不會同意停火.md) _消息: 以色列, 保护边缘行动_
9. [ 以色列軍隊宣布停火於當地時間上午10時起，停火5小時，給予加沙走廊居民購買日用品的機會。5小時過後，以色列軍隊再次開火。 以色列政府於當地晚上時間宣布已經派遣軍隊，向加沙走廊展開地面攻勢。 以色列軍隊宣布停火於當地時間上午10時起，停火5小時，給予加沙走廊居民購買日用品的機會。5小時過後，以色列軍隊再次開火。](/zh/news/2014/07/17/以色列軍隊宣布停火於當地時間上午10時起-停火5小時-給予加沙走廊居民購買日用品的機會-5小時過後-以色列軍隊再次開火.md) _消息: 以色列, 保护边缘行动_
10. [ 以色列軍隊宣布停火於當地時間上午10時起，停火5小時，給予加沙走廊居民購買日用品的機會。5小時過後，以色列軍隊再次開火。 以色列政府於當地晚上時間宣布已經派遣軍隊，向加沙走廊展開地面攻勢。 以色列政府於當地晚上時間宣布已經派遣軍隊，向加沙走廊展開地面攻勢。](/zh/news/2014/07/17/以色列軍隊宣布停火於當地時間上午10時起-停火5小時-給予加沙走廊居民購買日用品的機會-5小時過後-以色列軍隊再次開火.md) _消息: 以色列, 保护边缘行动_
