### [2008-02-9](/news/2008/02/9/index.md)

##### 缅甸
# 緬甸軍政府說將在五月舉辦公民投票通過新憲法，並在2010年舉行民主選舉來成立新政府。




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2008/WORLD/asiapcf/02/09/myanmar.elections.ap/index.html)

### 有关:

1. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 缅甸_
2. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 公民投票_
3. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 缅甸_
4. [ 曾推出包括《乱世佳人》在内的一大批经典影片的米高梅公司由于无力偿还巨额债务和推出新作，已于2010年11月3日早晨宣布破产。](/zh/news/2010/11/3/曾推出包括-乱世佳人-在内的一大批经典影片的米高梅公司由于无力偿还巨额债务和推出新作-已于2010年11月3日早晨宣布.md) _消息: 2010年_
5. [ 缅甸国家和平与发展委员会颁布法令，宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽，并正式启用新國名緬甸聯邦共和國。](/zh/news/2010/10/21/缅甸国家和平与发展委员会颁布法令-宣布正式启用2008年通过的新宪法所确立的新國旗和新国徽-并正式启用新國名緬甸聯邦共.md) _消息: 缅甸_
6. [ 《中国煤炭报》报社网站刊登标注来源为“中广网”的稿件称，中国河南省平顶山市湛河区凤凰岭煤矿在2010年1月21日发生的一起事故造成3人死亡，多人受伤，该事故至今瞒报。](/zh/news/2010/08/21/中国煤炭报-报社网站刊登标注来源为-中广网-的稿件称-中国河南省平顶山市湛河区凤凰岭煤矿在2010年1月21日发生的.md) _消息: 2010年_
7. [ 中国十余省份在近日公布2010年上半年地方GDP增速，所有已经公布的省市GDP增速均超11.1%的全国平均值，最高者达18%。](/zh/news/2010/07/21/中国十余省份在近日公布2010年上半年地方GDP增速-所有已经公布的省市GDP增速均超111-的全国平均值-最高者达.md) _消息: 2010年_
8. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
9. [第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕，与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论，就在2010年按计划发行单一货币达成了一致。](/zh/news/2008/12/29/第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕-与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论.md) _消息: 2010年_
10. [泰國首相沙馬宣佈不會辭職，但建議以公民投票決定其政府的去留。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jRkRcgj3zbn0YTvivTM76Vc5Egag 法新社]date=十一月 2017 [http:--www.oecumene.radiovaticana.org-en1-Articolo.asp?c=228742 梵諦岡電台]date=2018年2月 ](/zh/news/2008/09/4/泰國首相沙馬宣佈不會辭職-但建議以公民投票決定其政府的去留-http-afpgooglecom-article.md) _消息: 公民投票_
