### [2015-03-20](/news/2015/03/20/index.md)

##### 葉門
# -{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-首都-{zh-tw:沙那; zh-hans:萨那; zh-hk:薩那;}-兩座什葉派清真寺遭受自殺炸彈攻擊，至少126人喪生。伊斯蘭國表示對這起攻擊事件負責




### 有关:

1. [ 馬里梅納卡省一哨所遭遇武装袭击，53名士兵和1名平民丧生。伊斯兰国后来在网站上宣布对袭击负责。 ](/zh/news/2019/11/1/馬里梅納卡省一哨所遭遇武装袭击-53名士兵和1名平民丧生-伊斯兰国后来在网站上宣布对袭击负责.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [ 伊斯兰国承认阿布·贝克尔·巴格达迪已死，宣布阿布·易卜拉欣·哈希米·库雷希为新任领导人。外界对这个名字几乎一无所知。 ](/zh/news/2019/10/31/伊斯兰国承认阿布-贝克尔-巴格达迪已死-宣布阿布-易卜拉欣-哈希米-库雷希为新任领导人-外界对这个名字几乎一无所知.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [伊斯蘭國（IS）宣稱犯案，一「自殺炸彈客」在葉門南部亞丁市郊索拉邦（Sawlaban）軍營，利用士兵於軍營入口排隊領餉時，引爆身上炸彈，致70人受傷。 ](/zh/news/2016/12/10/伊斯蘭國-IS-宣稱犯案-一-自殺炸彈客-在葉門南部亞丁市郊索拉邦-Sawlaban-軍營-利用士兵於軍營入口排隊領餉時.md) _消息: 伊斯兰国, 葉門_
6. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 什葉派, 伊斯兰国_
7. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 什葉派, 伊斯兰国_
8. [沙烏地阿拉伯東部的一座什葉派清真寺再發生一起爆炸案，已知4人死亡](/zh/news/2015/05/29/沙烏地阿拉伯東部的一座什葉派清真寺再發生一起爆炸案-已知4人死亡.md) _消息: 什葉派, 清真寺_
9. [ 葉門沙那發生恐怖攻擊事件，造成至少52人死亡，167人受傷。死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員 ](/zh/news/2013/12/5/葉門沙那發生恐怖攻擊事件-造成至少52人死亡-167人受傷-死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員.md) _消息: -{zh-tw:沙那; zh-hans:萨那; zh-hk:薩那;}-, 葉門_
10. [葉門局勢逐漸緊張，西北軍區司令阿瑪少將（Ali Mohsen al-Ahmar）在內的3名將領宣布支持反對陣營，雙方部隊於首都沙那部署戰車針峰對峙。](/zh/news/2011/03/22/葉門局勢逐漸緊張-西北軍區司令阿瑪少將-Ali-Mohsen-al-Ahmar-在內的3名將領宣布支持反對陣營-雙方部隊.md) _消息: -{zh-tw:沙那; zh-hans:萨那; zh-hk:薩那;}-, 葉門_
