### [2015-03-20](/news/2015/03/20/index.md)

##### 歐洲
# 歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象




### 有关:

1. [匈牙利總理奧班·維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告，表示對移民「來者不拒」的做法將會導致歐洲完蛋。 ](/zh/news/2015/09/4/匈牙利總理奧班-維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告-表示對移民-來者不拒-的做法將會導致歐洲完蛋.md) _消息: 歐洲_
2. [2014年7月23日下午19時（UTC+8），復興航空222號班機在由臺灣高雄國際機場飛往澎湖馬公機場航線時，因麥德姆颱風風雨過大造成飛機降落不順利，駕駛員重飛失敗，於澎湖縣湖西鄉西溪村墜落，起火燃燒，造成機組人員及乘客48人死亡，10人重傷。另波及11棟民宅，民眾5人輕傷。](/zh/news/2014/07/23/2014年7月23日下午19時-UTC-8-復興航空222號班機在由臺灣高雄國際機場飛往澎湖馬公機場航線時-因麥德姆颱.md) _消息: UTC+8_
3. [歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料，其中以三星電子的件數達2,251件奪冠，西門子的2,193件居次。](/zh/news/2013/03/6/歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料-其中以三星電子的件數達2251件奪冠-西門子的2193件居次.md) _消息: 歐洲_
4. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 歐洲_
5. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 歐洲_
6. [欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞。](/zh/news/2009/12/11/欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞.md) _消息: 歐洲_
7. [ 根据正式公布的结果，爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的《里斯本条约》。](/zh/news/2009/10/3/根据正式公布的结果-爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的-里斯本条约.md) _消息: 歐洲_
8. [俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级，俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应，许多欧洲国家因此受到影响。](/zh/news/2009/01/5/俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级-俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应-许多欧洲国家因此受到影响.md) _消息: 歐洲_
9. [欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空，将运送货物到国际空间站。](/zh/news/2008/03/9/欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空-将运送货物到国际空间站.md) _消息: 歐洲_
10. [利用細弱螺旋體（"Treponema pertenue"）所進行的遺傳學研究，發現了支持梅毒是由哥倫布及其船員由美洲帶往歐洲之理論的新證據。](/zh/news/2008/01/15/利用細弱螺旋體-Treponema-pertenue-所進行的遺傳學研究-發現了支持梅毒是由哥倫布及其船員由美洲帶往.md) _消息: 歐洲_
