### [2009-08-27](/news/2009/08/27/index.md)

##### 缅甸
#  缅甸政府军和果敢特区主席彭家声率领的果敢同盟军在果敢发生武装冲突，导致3万多难民逃住中国。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gn/news/2009/08-30/1840946.shtml)
2. [新浪网](http://news.sina.com.cn/o/2009-08-30/041316207935s.shtml)

### 有关:

1. [中華人民共和國國臺辦公佈提供台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [ 据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎，在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿已经于11月在中国健康诞生，消息发出后引发全球学界震动 ](/zh/news/2018/11/26/据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎-在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布-一对名为露露和娜娜的基因.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理；杨晓渡为首任国家监察委员会主任。 ](/zh/news/2018/03/18/中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理-杨晓渡为首任国家监察委员会主任.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [2015年中国网球公开赛在中国北京国家网球中心开幕](/zh/news/2015/10/3/2015年中国网球公开赛在中国北京国家网球中心开幕.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [ 中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席，选举中央政治局委员李源潮为国家副主席，选举中央政治局常委张德江为全国人大常委会委员长。](/zh/news/2013/03/14/中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席-选举中央政治局委员李源潮为.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
10. [中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少74人死亡，114人受伤。](/zh/news/2009/02/22/中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少74人死亡-114人受伤.md) _消息: 中華人民共和国_
