### [2009-08-14](/news/2009/08/14/index.md)

##### 美国参议院
#  美国参议员吉姆·韦伯抵达缅甸，访问期间将会见该国军事领导人丹瑞。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_8200000/newsid_8201400/8201478.stm)
2. [德国之声中文网](http://www.dw-world.de/dw/article/0,,4563486,00.html)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 缅甸_
2. [美国参议院星期六凌晨以51票赞成对49票反对通过參議院版本的《2017年减税与就业法案》，該版本需要與众议院早前通过的法案版本调整一致，再分别送交参众两院通过，方能送交总统签署 ](/zh/news/2017/12/2/美国参议院星期六凌晨以51票赞成对49票反对通过參議院版本的-2017年减税与就业法案-該版本需要與众议院早前通过的法.md) _消息: 美国参议院_
3. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 缅甸_
4. [缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统。](/zh/news/2011/03/30/缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统.md) _消息: 缅甸_
5. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 缅甸_
6. [ 緬甸政治領袖昂山素季因「收容外人破壞軟禁條件」，再被判一年半的軟禁。](/zh/news/2009/08/11/緬甸政治領袖昂山素季因-收容外人破壞軟禁條件-再被判一年半的軟禁.md) _消息: 缅甸_
7. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国参议院_
8. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 美国参议院_
9. [2008年美國總統選舉：代表伊利諾伊州的參議員巴拉克·奧巴馬和前阿肯色州州長麥克·赫卡比分別贏得民主共和兩黨在愛阿華州的黨團會議。](/zh/news/2008/01/3/2008年美國總統選舉-代表伊利諾伊州的參議員巴拉克-奧巴馬和前阿肯色州州長麥克-赫卡比分別贏得民主共和兩黨在愛阿華州的.md) _消息: 美国参议院_
10. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 缅甸_
