### [2016-02-8](/news/2016/02/8/index.md)

##### 香港
# 香港旺角示威者因為支持街邊小販而發生警民衝突，多名警察及示威者受傷。 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/zhongwen/trad/china/2016/02/160208_hk_police_stall_clash) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/02/09/160209025348_hong_kong_mong_kok_riot_512x288_bbcchinese_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md) _消息: 香港_
2. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 香港_
3. [香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間，一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久，與另一列開往中環站的列車擦撞，幸當時列車沒載客，只有一名列車上司機受傷，港鐵事後暫停荃灣綫來住中環站和金鐘站的服務。 ](/zh/news/2019/03/18/香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間-一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久-與另一列開往中環站的列.md) _消息: 香港_
4. [ 中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。](/zh/news/2015/01/12/中国新疆疏勒县-6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙.md) _消息: 警察_
5. [ 巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune Plum頒發牌匾，慶祝它成為第一百萬穿越運河的船。](/zh/news/2010/10/14/巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune-Plum頒發牌匾-慶祝它成為第一百萬穿越運河的船.md) _消息: 香港_
6. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 警察_
7. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 香港_
8. [巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。](/zh/news/2008/01/10/巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸-造成至少22名警察和4名平民丧生-同时造成包括过路平民在内的58人受伤.md) _消息: 警察_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 香港_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
