### [2008-09-30](/news/2008/09/30/index.md)

##### 印度
# 印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件，造成至少224人死亡，55人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/30/content_10136677.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/02/content_10140574.htm)

### 有关:

1. [ 美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁。 ](/zh/news/2019/12/3/美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁.md) _消息: 印度_
2. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
3. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
4. [印度太空研究組織（ISRO）同日發射同步軌道衛星運載火箭3號（GSLV Mk III），運送重達3,423公斤之通信衛星（GSAT 29）到地球同步轉移軌道（GTO）的位置。此經驗將對預計2019年把月球飛船二號（Chandrayaan-II ）推送到月球軌道的飛行計畫，產生極大的幫助。 ](/zh/news/2018/11/14/印度太空研究組織-ISRO-同日發射同步軌道衛星運載火箭3號-GSLV-Mk-III-運送重達3423公斤之通信衛星.md) _消息: 印度_
5. [ 印度政府的审讯报告显示，在2008年孟买恐怖袭击案中，巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持。](/zh/news/2010/10/19/印度政府的审讯报告显示-在2008年孟买恐怖袭击案中-巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持.md) _消息: 印度_
6. [ 印度航空快運812號班機，一架從杜拜飛往印度的波音737客機，在當地時間早上6點半左右，降落時衝出跑道，起火燃燒，159人罹難、7人生還。](/zh/news/2010/05/22/印度航空快運812號班機-一架從杜拜飛往印度的波音737客機-在當地時間早上6點半左右-降落時衝出跑道-起火燃燒-15.md) _消息: 印度_
7. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 印度_
8. [印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器，成功触击月球表面，使印度国旗图案出现在月表。](/zh/news/2008/11/14/印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器-成功触击月球表面-使印度国旗图案出现在月表.md) _消息: 印度_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 印度_
10. [印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人，他們試圖步行到西藏抗議北京奧運。[http:--www.pr-inside.com-indian-police-detain-tibetan-exiles-marching-r482419.htm 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/03/13/印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人-他們試圖步行到西藏抗議北京奧運-http-wwwpr-insidecom.md) _消息: 印度_
