### [2011-07-7](/news/2011/07/7/index.md)

##### 哈利·波特
# 《哈利·波特》系列电影的终结篇《哈利·波特与死亡圣器（下）》在伦敦的特拉法加广场举行了全球首映。




### 有关:

1. [英國倫敦西部北肯辛頓區一棟廿餘層高的住宅大樓格倫費爾大廈發生大火，造成至少30人喪生，多人下落不明 ](/zh/news/2017/06/14/英國倫敦西部北肯辛頓區一棟廿餘層高的住宅大樓格倫費爾大廈發生大火-造成至少30人喪生-多人下落不明.md) _消息: 倫敦_
2. [英國倫敦發生兩宗恐怖襲擊，共造成7人喪生，警方擊斃3名施襲者。 ](/zh/news/2017/06/3/英國倫敦發生兩宗恐怖襲擊-共造成7人喪生-警方擊斃3名施襲者.md) _消息: 倫敦_
3. [第70届英国电影学院奖在英国伦敦皇家歌剧院颁发，《-{zh-cn:爱乐之城; zh-hk:星聲夢裡人; zh-tw:樂來越愛你;}-》获得包括最佳影片在内的5项大奖，-{zh-cn:艾玛·斯通; zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東;}-和-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-分获最佳男女主角 ](/zh/news/2017/02/13/第70届英国电影学院奖在英国伦敦皇家歌剧院颁发-zh-cn-爱乐之城-zh-hk-星聲夢裡人-zh-tw-樂來.md) _消息: 倫敦_
4. [第69届英国电影学院奖在伦敦皇家歌剧院举行。 ](/zh/news/2016/02/14/第69届英国电影学院奖在伦敦皇家歌剧院举行.md) _消息: 倫敦_
5. [美國五角大廈發言人證實，在與倫敦會談後，美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船。4月28日，一艘馬紹爾群島籍的貨輪，被伊朗革命卫队的巡邏艇扣留，不過伊朗官員堅稱此舉與葉門戰事無關](/zh/news/2015/05/4/美國五角大廈發言人證實-在與倫敦會談後-美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船-4月28日-一艘馬紹爾群島籍的.md) _消息: 倫敦_
6. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 倫敦_
7. [ 英國倫敦的阿波羅劇院在進行演出時發生天花板崩落的事故，至少76人受傷，其中7人重傷 ](/zh/news/2013/12/19/英國倫敦的阿波羅劇院在進行演出時發生天花板崩落的事故-至少76人受傷-其中7人重傷.md) _消息: 倫敦_
8. [ 犯下火車大劫案，並曾越獄成功的朗尼·畢格斯在倫敦過世 ](/zh/news/2013/12/18/犯下火車大劫案-並曾越獄成功的朗尼-畢格斯在倫敦過世.md) _消息: 倫敦_
9. [2012年夏季奧林匹克運動會在英國倫敦開幕。](/zh/news/2012/07/27/2012年夏季奧林匹克運動會在英國倫敦開幕.md) _消息: 倫敦_
10. [ 8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势，伦敦、伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱，至少有215人被逮捕，35名警察受伤。](/zh/news/2011/08/8/8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势-伦敦-伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱-至少有2.md) _消息: 倫敦_
