### [2011-11-17](/news/2011/11/17/index.md)

##### 世界報
# 「世界報」（Le Monde）網站指出，匈牙利一同位素研究所同日對外宣佈，此為布達佩斯一實驗室碘 131外洩所致。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304110726/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201111170426&pType1=HF&pType0=aIT&pTypeSel=0&pPNo=1)

### 有关:

1. [匈牙利總理奧班·維克多宣佈鼓勵國民生育的措施。 ](/zh/news/2019/02/10/匈牙利總理奧班-維克多宣佈鼓勵國民生育的措施.md) _消息: 匈牙利_
2. [匈牙利女導演伊爾蒂蔻·恩伊達以《肉與靈》於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎。 ](/zh/news/2017/02/18/匈牙利女導演伊爾蒂蔻-恩伊達以-肉與靈-於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎.md) _消息: 匈牙利_
3. [匈牙利舉行公投，表決是否接受歐盟的安置移民計劃，雖然反對票佔98%以上，但公投結果因投票率不足50%而無效。 ](/zh/news/2016/10/2/匈牙利舉行公投-表決是否接受歐盟的安置移民計劃-雖然反對票佔98-以上-但公投結果因投票率不足50-而無效.md) _消息: 匈牙利_
4. [德國及奧地利同意接收滯留在匈牙利的「難民」後，一日之內有約一萬名主要是來自中東的「難民」從匈牙利進入奧地利及德國。 ](/zh/news/2015/09/5/德國及奧地利同意接收滯留在匈牙利的-難民-後-一日之內有約一萬名主要是來自中東的-難民-從匈牙利進入奧地利及德國.md) _消息: 匈牙利_
5. [ 納粹戰爭罪嫌犯en Csizsik-Csatáry](/zh/news/2012/07/18/納粹戰爭罪嫌犯en-Csizsik-Csatáry.md) _消息: 匈牙利_
6. [ “纳粹头号逃犯”拉迪斯劳·科斯泽克·科萨塔瑞（László_Csizsik-Csatáry）的行踪日前在匈牙利被锁定，并将接受审判。](/zh/news/2012/07/15/纳粹头号逃犯-拉迪斯劳-科斯泽克-科萨塔瑞-László_Csizsik-Csatáry-的行踪日前在匈牙利被锁定.md) _消息: 匈牙利_
7. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 匈牙利_
8. [「世界報」（Le Monde）同日報導，至今已偵測到碘 131異常的歐洲國家已有捷克、匈牙利、波蘭、斯洛伐克、奧地利和德國。](/zh/news/2011/11/16/世界報-Le-Monde-同日報導-至今已偵測到碘-131異常的歐洲國家已有捷克-匈牙利-波蘭-斯洛伐克-奧地利和德.md) _消息: 匈牙利_
9. [第二轮中欧高级别战略对话在欧盟轮值主席国匈牙利首都布达佩斯举行。](/zh/news/2011/05/12/第二轮中欧高级别战略对话在欧盟轮值主席国匈牙利首都布达佩斯举行.md) _消息: 匈牙利, 布達佩斯_
10. [塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞、匈牙利和克羅地亞承認科索沃。訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省。](/zh/news/2008/03/19/塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞-匈牙利和克羅地亞承認科索沃-訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省.md) _消息: 匈牙利_
