### [2016-04-16](/news/2016/04/16/index.md)

##### 埃塞俄比亚
# 埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊，有140名平民被殺，埃國安全部隊殺死60名武裝分子。 

The Ethiopian government says armed men have killed 140 people and abducted 39 children in the west of the country, blaming attackers from South Sudan.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-36064710) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/C82F/production/_89274215_ethiopiagambella4641604.png)

### 有关:

1. [在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件，至少造成48人遇难。 ](/zh/news/2017/03/12/在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件-至少造成48人遇难.md) _消息: 埃塞俄比亚_
2. [科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類。這個被命名為南方古猿近親種 deyiremeda(Australopithecus deyiremeda)的原始人推估距今340萬年，與發現露西的位置相近，都位於阿法尔州，至此已可推翻露西是人類共同母親的說法 ](/zh/news/2015/05/28/科學家在埃塞俄比亚西北部發現新的古人類-這個被命名為南方古猿近親種-deyiremeda-Australopithecu.md) _消息: 埃塞俄比亚_
3. [ 聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生，800人受傷 ](/zh/news/2013/12/18/聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生-800人受傷.md) _消息: 南蘇丹_
4. [ 南蘇丹傳出軍事政變，企圖推翻總統薩爾瓦·基爾·馬亞爾迪特為首的政府 ](/zh/news/2013/12/16/南蘇丹傳出軍事政變-企圖推翻總統薩爾瓦-基爾-馬亞爾迪特為首的政府.md) _消息: 南蘇丹_
5. [ 南蘇丹政府宣布反抗組織南蘇丹解放運動已經決定解除武裝。](/zh/news/2013/04/26/南蘇丹政府宣布反抗組織南蘇丹解放運動已經決定解除武裝.md) _消息: 南蘇丹_
6. [ 南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤，递交了临时代办介绍信，表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向。](/zh/news/2012/04/18/南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤-递交了临时代办介绍信-表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向.md) _消息: 南蘇丹_
7. [南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投，以决定是否脱离苏丹而独立。](/zh/news/2011/01/9/南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投-以决定是否脱离苏丹而独立.md) _消息: 南蘇丹_
8. [埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军，并打破世界纪录。](/zh/news/2008/09/28/埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军-并打破世界纪录.md) _消息: 埃塞俄比亚_
9. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 埃塞俄比亚_
10. [非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕，本届会议的主题是“非洲工业发展”，与会者将重点讨论非洲工业化和经济合作问题。](/zh/news/2008/01/31/非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕-本届会议的主题是-非洲工业发展-与会者将重点讨论非洲工业化和经.md) _消息: 埃塞俄比亚_
