### [2012-01-15](/news/2012/01/15/index.md)

##### 金球奖
#  第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼。黑白默片《艺术家》和家庭伦理片《后人》分获最佳音乐或喜剧片和最佳剧情片。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/ent/2012-01/17/c_122594776.htm)

### 有关:

1. [美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议：2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办、美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运动会。](/zh/news/2017/08/1/美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议-2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办-美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运.md) _消息: 洛杉矶_
2. [-{zh-cn:第59届格莱美奖; zh-hk:第59屆格林美獎; zh-tw:第59屆葛萊美獎;}-在美国洛杉矶-{zh-cn:斯台普斯中心; zh-hk:斯坦普斯中心; zh-tw:史坦波中心;}-举行，-{zh-cn:阿黛尔; zh-hk:愛黛兒; zh-tw:愛黛兒;}-豪夺5项大奖，成为最大赢家 ](/zh/news/2017/02/13/zh-cn-第59届格莱美奖-zh-hk-第59屆格林美獎-zh-tw-第59屆葛萊美獎-在美国洛杉矶-z.md) _消息: 洛杉矶_
3. [美國洛杉矶联邦法院判決歌曲《祝你生日快乐》已進入公有領域。 ](/zh/news/2015/09/22/美國洛杉矶联邦法院判決歌曲-祝你生日快乐-已進入公有領域.md) _消息: 洛杉矶_
4. [2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院 Theater举办，乡村流行女歌手-{zh-cn:泰勒·斯威夫特; zh-tw:泰勒絲; zh-hk:泰勒·斯威夫特;}-凭借年度音乐录影带、最佳女歌手录影带、最佳流行录影带、最佳合作四项大奖成为当晚最大赢家 ](/zh/news/2015/08/31/2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院-Theater举办-乡村流行女歌手-zh-cn-泰勒-斯威.md) _消息: 洛杉矶_
5. [第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行，《鸟人》获得最佳影片，埃迪·雷德梅尼和朱莉安·摩尔凭借电影《万物理论》和《依然爱丽丝》分别赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2015/02/22/第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行-鸟人-获得最佳影片-埃迪-雷德梅尼和朱莉安-摩尔凭借电影-万物.md) _消息: 洛杉矶_
6. [ 美国著名流行音乐歌手-{zh-hans:迈克尔·杰克逊;zh-hant:麥可·傑克遜;zh-tw:麥可·傑克遜;zh-hk:米高·積遜;zh-mo:米高·積遜;}-因心臟骤停抢救无效在洛杉矶逝世，享年50歲。](/zh/news/2009/06/25/美国著名流行音乐歌手-zh-hans-迈克尔-杰克逊-zh-hant-麥可-傑克遜-zh-tw-麥可-傑克遜-zh.md) _消息: 洛杉矶_
7. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 洛杉矶_
8. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 金球奖_
9. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 洛杉矶_
10. [第63屆金球獎頒獎典禮，李安憑《斷背山》獲四項大獎。](/zh/news/2006/01/16/第63屆金球獎頒獎典禮-李安憑-斷背山-獲四項大獎.md) _消息: 金球奖_
