### [2017-11-16](/news/2017/11/16/index.md)

##### 人权观察
# 人权观察发布报告详述缅甸国防军在若开邦对罗兴亚妇女儿童进行的轮奸行为 

Human Rights Watch has released a report accusing Myanmar's army of further abuses against civilians. It says there has been systemic rape and sexual violence against Rohingya women and girls in Rakhine state.


### 信息来源:

1. [Al](http://www.aljazeera.com/news/2017/11/hrw-systematic-rape-rohingya-myanmars-army-171116142607386.html) [IMG](/mritems/Images/2017/10/5/6cbab6516a51455b843894a8555af4e8_18.jpg)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 人权观察_
2. [ 冈比亚向国际法院起诉缅甸，指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮、强奸和其他形式性暴力、纵火等方式消灭罗兴亚人，违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》。缅甸清洗罗兴亚人的行动从2017年8月开始加剧。 ](/zh/news/2019/11/11/冈比亚向国际法院起诉缅甸-指控缅甸从2016年起通过大规模杀戮-强奸和其他形式性暴力-纵火等方式消灭罗兴亚人-违反-防.md) _消息: 罗兴亚人_
3. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 罗兴亚人_
4. [联合国人权理事会发布一份报告，报告详述了缅甸国防军和en Police Force ](/zh/news/2017/02/3/联合国人权理事会发布一份报告-报告详述了缅甸国防军和en-Police-Force.md) _消息: 缅甸国防军, 罗兴亚人_
5. [緬甸若開邦三間邊防警察局先後被武裝分子襲擊，至少9名警察和8名襲擊者喪生。警方指襲擊者可能來自罗兴亚人恐怖組織。 ](/zh/news/2016/10/9/緬甸若開邦三間邊防警察局先後被武裝分子襲擊-至少9名警察和8名襲擊者喪生-警方指襲擊者可能來自罗兴亚人恐怖組織.md) _消息: 罗兴亚人, 若開邦_
6. [印尼與馬來西亞宣布，將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林「暫時上岸」，這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日](/zh/news/2015/05/20/印尼與馬來西亞宣布-將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林-暫時上岸-這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日.md) _消息: 罗兴亚人_
7. [緬甸政府發言人否認有戰機飛越國境炸死中國平民事。發言人稱，根據中方所給的資料，與緬甸軍方資料比對後，並無緬方戰機於當時飛行至該處的紀錄；且緬國軍機若要飛臨中方所指區域前，都會按例事先知會中方。發言人強調，緬甸針對此事會與中方積極合作中共中央軍委副主席范長龍上將與緬甸國防軍總司令敏昂萊就緬軍機炸彈造成中方人員傷亡緊急通話](/zh/news/2015/03/14/緬甸政府發言人否認有戰機飛越國境炸死中國平民事-發言人稱-根據中方所給的資料-與緬甸軍方資料比對後-並無緬方戰機於當時飛.md) _消息: 缅甸国防军_
8. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 人权观察_
9. [ 人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民](/zh/news/2013/10/11/人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民.md) _消息: 人权观察_
10. [ 人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者。](/zh/news/2013/09/10/人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者.md) _消息: 人权观察_
