### [2008-05-13](/news/2008/05/13/index.md)

##### 印度
# 印度拉贾斯坦邦首府斋浦尔发生连环炸弹袭击事件，造成至少60人死亡，150人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-05/14/content_8164606.htm)

### 有关:

1. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
2. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
3. [印度太空研究組織（ISRO）同日發射同步軌道衛星運載火箭3號（GSLV Mk III），運送重達3,423公斤之通信衛星（GSAT 29）到地球同步轉移軌道（GTO）的位置。此經驗將對預計2019年把月球飛船二號（Chandrayaan-II ）推送到月球軌道的飛行計畫，產生極大的幫助。 ](/zh/news/2018/11/14/印度太空研究組織-ISRO-同日發射同步軌道衛星運載火箭3號-GSLV-Mk-III-運送重達3423公斤之通信衛星.md) _消息: 印度_
4. [印度舉行總統選舉。 ](/zh/news/2017/07/17/印度舉行總統選舉.md) _消息: 印度_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 印度_
6. [土耳其和印度確診首宗病例。](/zh/news/2009/05/15/土耳其和印度確診首宗病例.md) _消息: 印度_
7. [印度孟买希瓦吉火车站、泰姬陵酒店等至少10处地方发生连环恐怖袭击事件，导致至少125人死亡，327人受伤。](/zh/news/2008/11/26/印度孟买希瓦吉火车站-泰姬陵酒店等至少10处地方发生连环恐怖袭击事件-导致至少125人死亡-327人受伤.md) _消息: 印度_
8. [印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器，成功触击月球表面，使印度国旗图案出现在月表。](/zh/news/2008/11/14/印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器-成功触击月球表面-使印度国旗图案出现在月表.md) _消息: 印度_
9. [印度东北部的阿萨姆邦发生13起连环爆炸案，导致至少76人死亡，300多人受伤。](/zh/news/2008/10/30/印度东北部的阿萨姆邦发生13起连环爆炸案-导致至少76人死亡-300多人受伤.md) _消息: 印度_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 印度_
