### [2019-10-7](/news/2019/10/7/index.md)

##### 土耳其总统
# 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安称，将随时发动军事行动消灭叙利亚北部邻近土耳其边境的库尔德工人党武装和人民保护部队，美军已开始撤离相关地区。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-10/07/c_1125076435.htm)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 叙利亚_
2. [ 叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击，15名平民死亡，多人受伤。土耳其国防部 of National Defence (Turkey)指责库尔德武装人民保护部队制造了袭击。 ](/zh/news/2019/11/16/叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击-15名平民死亡-多人受伤-土耳其国防部-of-National-Defe.md) _消息: 人民保护部队, 叙利亚_
3. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 叙利亚_
4. [ 叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击，7名平民死亡，70人受伤。](/zh/news/2019/11/11/叙利亚哈塞克省卡米什利发生汽车爆炸袭击-7名平民死亡-70人受伤.md) _消息: 叙利亚_
5. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美军_
6. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 叙利亚_
7. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 叙利亚_
8. [ 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布，土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展联合巡逻。 ](/zh/news/2019/10/22/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安访问俄罗斯索契时宣布-土耳其将与俄罗斯在土耳其同叙利亚边境纵深为10公里的区域内开展.md) _消息: 土耳其总统, 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
9. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安在安卡拉会见美国副总统迈克·彭斯后，宣布在叙利亚停火五天，以便库尔德武装撤出土耳其拟建立的安全区。叙利亚民主力量表示接受停火安排。 ](/zh/news/2019/10/17/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安在安卡拉会见美国副总统迈克-彭斯后-宣布在叙利亚停火五天-以便库尔德武装撤出土耳其拟建.md) _消息: 土耳其总统, 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
10. [土耳其中部開塞利市發生炸彈襲擊，造成至少13名士兵喪生，總統埃爾多安指責襲擊是库尔德工人党所為。 ](/zh/news/2016/12/17/土耳其中部開塞利市發生炸彈襲擊-造成至少13名士兵喪生-總統埃爾多安指責襲擊是库尔德工人党所為.md) _消息: 库尔德工人党, 雷杰普·塔伊普·埃尔多安_
