### [2016-11-28](/news/2016/11/28/index.md)

##### 美国
# 美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 

Abdul Razak Ali Artan was killed by a police officer after the car-and-knife ambush.


### 信息来源:

1. [CNN](http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1570298)
2. [NBC](http://www.nbcnews.com/news/us-news/suspect-dead-after-ohio-state-university-car-knife-attack-n689076?cid=sm_tw) [IMG](https://media1.s-nbcnews.com/j/newscms/2016_48/1811861/16128-abdul-razak-ohio-attack-mbe-537p_39f74c9055c97f0abe52d042acea2339.nbcnews-fp-1200-630.jpg)

### 有关:

1. [武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地，最終被擊退，至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生。 ](/zh/news/2019/01/19/武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地-最終被擊退-至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生.md) _消息: 索马里_
2. [一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部，开枪打伤3人后饮弹自杀 ](/zh/news/2018/04/3/一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部-开枪打伤3人后饮弹自杀.md) _消息: 美国_
3. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
4. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 美国_
5. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
6. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 美国_
7. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 美国_
8. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 索马里_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 美国_
10. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 美国_
