### [2018-05-7](/news/2018/05/7/index.md)

##### 弗拉基米尔·普京
# 俄羅斯總統弗拉基米爾·普京在克里姆林宮宣誓就職，開始其第四個總統任期。 




### 信息来源:

1. [Sputnik](https://sputniknews.com/russia/201805071064211569-putin-inauguration-kremlin-speech/)

### 有关:

1. [俄羅斯總統弗拉基米尔·普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火。 ](/zh/news/2019/07/31/俄羅斯總統弗拉基米尔-普京下令俄軍協助撲滅在西伯利亞地區的森林大火.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
2. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令禁止VPN服务](/zh/news/2017/08/1/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令禁止VPN服务.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
3. [ 俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件，而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統，從發表一則改為兩則。第二則談話選定於2013年中俄水災 China–Russia floods受災的遠東城市哈巴羅夫斯克發表，而並非是莫斯科克里姆林宮 ](/zh/news/2013/12/31/俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件-而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統-從發表一則改為兩則-第二則談話選定於.md) _消息: 克里姆林宮_
4. [俄罗斯现任总理、统一俄罗斯党主席弗拉基米尔·普京在4日举行的总统选举中获胜，当选为下一任总统。](/zh/news/2012/03/5/俄罗斯现任总理-统一俄罗斯党主席弗拉基米尔-普京在4日举行的总统选举中获胜-当选为下一任总统.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
5. [俄罗斯总理弗拉基米尔·普京接受俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫的提议，将参加于2012年3月举行的总统选举。](/zh/news/2011/09/24/俄罗斯总理弗拉基米尔-普京接受俄罗斯总统德米特里-梅德韦杰夫的提议-将参加于2012年3月举行的总统选举.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
6. [格魯吉亞一個樂隊的歌曲，因其反俄羅斯總理弗拉基米爾·普京的內容而被禁止參加2009年歐洲歌唱大賽。](/zh/news/2009/03/10/格魯吉亞一個樂隊的歌曲-因其反俄羅斯總理弗拉基米爾-普京的內容而被禁止參加2009年歐洲歌唱大賽.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
7. [梅德韦杰夫在莫斯科克里姆林宫宣誓就任俄罗斯新一任联邦总统。](/zh/news/2008/05/7/梅德韦杰夫在莫斯科克里姆林宫宣誓就任俄罗斯新一任联邦总统.md) _消息: 克里姆林宮_
8. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法案，决定从12月12日起，俄罗斯联邦暂停执行《欧洲常规武装力量条约》。](/zh/news/2007/11/30/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法案-决定从12月12日起-俄罗斯联邦暂停执行-欧洲常规武装力量条约.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
9. [俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签署法令，宣布暂停履行《欧洲常规武装力量条约》。](/zh/news/2007/07/14/俄罗斯总统弗拉基米尔-普京签署法令-宣布暂停履行-欧洲常规武装力量条约.md) _消息: 弗拉基米尔·普京_
10. [克里姆林宮與俄羅斯聯邦共產黨已經就蘇聯開國領袖列寧遷出列寧墓達成協議。](/zh/news/2007/06/22/克里姆林宮與俄羅斯聯邦共產黨已經就蘇聯開國領袖列寧遷出列寧墓達成協議.md) _消息: 克里姆林宮_
