### [2008-09-20](/news/2008/09/20/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中国广东省深圳市龙岗区的一家歌舞厅发生特大火灾，共造成43人死亡，88人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-09/21/content_10086290.htm)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 中華人民共和国, 广东省_
6. [为了迎接世界大学生运动会，本日起四个月内，广东省深圳市施行菜刀实名制，租房居民遇到危险不得拨打“110”报警。](/zh/news/2011/05/1/为了迎接世界大学生运动会-本日起四个月内-广东省深圳市施行菜刀实名制-租房居民遇到危险不得拨打-110-报警.md) _消息: 广东省, 深圳市_
7. [ 为了迎接世界大学生运动会，中国广东省深圳市党委和政府已在100天内驱逐了愈8万名“治安高危人员”，并且将继续“清理和挤压”。“无正当理由”滞留者，或“行踪可疑”、有犯罪记录或“嫌疑”、无经济来源、“生活规律异常”者（特别是昼伏夜出），以及“失足妇女”、“肇祸的精神病人员”或者有“可能危及他人或公共安全”的“极端言行”居民已有超过8万人被清理出这座城市。](/zh/news/2011/04/8/为了迎接世界大学生运动会-中国广东省深圳市党委和政府已在100天内驱逐了愈8万名-治安高危人员-并且将继续-清理和挤.md) _消息: 广东省, 深圳市_
8. [台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆，受此影响，广东省最大风速达14级，造成至少9人死亡，9人失踪。](/zh/news/2009/09/15/台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆-受此影响-广东省最大风速达14级-造成至少9人死亡-9人失踪.md) _消息: 中華人民共和国, 广东省_
9. [台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆，中心附近最大风力达13级。](/zh/news/2009/07/19/台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆-中心附近最大风力达13级.md) _消息: 广东省, 深圳市, 龙岗区_
10. [台风黑格比在中国广东省电白县沿海登陆，共造成5人死亡、2人失踪，直接经济损失5075.72亿元人民币。](/zh/news/2008/09/24/台风黑格比在中国广东省电白县沿海登陆-共造成5人死亡-2人失踪-直接经济损失507572亿元人民币.md) _消息: 中華人民共和国, 广东省_
