### [2008-09-20](/news/2008/09/20/index.md)

##### 巴基斯坦
# 位于巴基斯坦首都伊斯兰堡的万豪酒店遭到自杀式汽车炸弹爆炸袭击，造成53人死亡及266人以上受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-09/21/content_10088512.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/21/content_10086023.htm)

### 有关:

1. [巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側，大批民眾到場收集漏出的燃油，期間突然發生大火，造成至少150人喪生 ](/zh/news/2017/06/25/巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側-大批民眾到場收集漏出的燃油-期間突然發生大火-造成至少150人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊，至少70人喪生，超過110人受傷。巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨 ](/zh/news/2016/08/8/巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊-至少70人喪生-超過110人受傷-巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 汽車炸彈_
4. [巴基斯坦西南部贾法拉巴德地区的一个公交车站当天上午遭到炸弹袭击，至少6人死亡、40多人受伤。:10:31+00:00](/zh/news/2013/03/22/巴基斯坦西南部贾法拉巴德地区的一个公交车站当天上午遭到炸弹袭击-至少6人死亡-40多人受伤-10-31-00-00.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用「猥褻」詞彙長達1,695個，禁令將於11月21日生效。清單已於同日分發給手機業者，並給出7日緩衝，但是受到各界嘲笑，運動團體揚言將在法庭上挑戰這項禁令。](/zh/news/2011/11/14/巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用-猥褻-詞彙長達1695個-禁令將於11月21日生效-清單已於同日分發給手機業者-並給.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [巴基斯坦总统、陆军参谋长佩尔韦兹·穆沙拉夫任命巴国民议会参议院主席穆罕默德米安·苏姆罗出任看守政府总理。](/zh/news/2007/11/15/巴基斯坦总统-陆军参谋长佩尔韦兹-穆沙拉夫任命巴国民议会参议院主席穆罕默德米安-苏姆罗出任看守政府总理.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令。很多城市的電視台被終止廣播。](/zh/news/2007/11/3/巴基斯坦總統佩爾韋茲-穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令-很多城市的電視台被終止廣播.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦举行总统选举，现任总统佩尔韦兹·穆沙拉夫获得压倒性票数胜出。](/zh/news/2007/10/6/巴基斯坦举行总统选举-现任总统佩尔韦兹-穆沙拉夫获得压倒性票数胜出.md) _消息: 巴基斯坦_
