### [2008-11-7](/news/2008/11/7/index.md)

##### 海地
# 海地首都太子港郊外一所学校的三层教学楼发生坍塌事故，造成至少92人死亡、150人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/08/content_10326067.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/09/content_10330014.htm)

### 有关:

1. [海地爆發反政府示威。 ](/zh/news/2019/02/7/海地爆發反政府示威.md) _消息: 海地_
2. [海地總理傑克·蓋伊·拉豐唐辭職。 ](/zh/news/2018/07/14/海地總理傑克-蓋伊-拉豐唐辭職.md) _消息: 海地_
3. [联合国儿童基金会稱，瓦努阿图的所有學校都已被摧毀](/zh/news/2015/03/16/联合国儿童基金会稱-瓦努阿图的所有學校都已被摧毀.md) _消息: 學校_
4. [ 海地總統選舉:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/28/海地總統選舉-45-17-00-00.md) _消息: 海地_
5. [ 由于上周海地遭受飓风托马斯（Hurricane Tomas）的影响，普降暴雨，并引发洪水和泥石流，这使得10月中旬暴发的霍乱疫情更为严重。来自海地卫生部的消息称，截至目前海地已经有643人死于霍乱，大约1万人染病住院。](/zh/news/2010/11/11/由于上周海地遭受飓风托马斯-Hurricane-Tomas-的影响-普降暴雨-并引发洪水和泥石流-这使得10月中旬暴发.md) _消息: 海地_
6. [ 繼黎克特制7强烈地震後，海地發生規模6.1餘震，暫無傷亡報告。](/zh/news/2010/01/20/繼黎克特制7强烈地震後-海地發生規模61餘震-暫無傷亡報告.md) _消息: 海地_
7. [ 威爾斯北部、英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪，各地交通癱瘓，多間學校停課，蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫，氣象廳警告精況會持續。](/zh/news/2010/01/5/威爾斯北部-英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪-各地交通癱瘓-多間學校停課-蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫-氣象廳警告精.md) _消息: 學校_
8. [ 海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/12/海地參議院召開緊急會議-投票通过解除總理雅克-爱德华的职务-希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动-http-udn.md) _消息: 海地_
9. [國際油價與物價競相攀升，加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂，民選總統-{zh-hans:普雷瓦尔; zh-hant:蒲雷華;}-政權首當其衝。](/zh/news/2008/04/10/國際油價與物價競相攀升-加勒比海島國海地民眾抗議糧價高漲的行動失控後已轉為暴亂-民選總統-zh-hans-普雷瓦尔.md) _消息: 海地_
10. [热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区，至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生。](/zh/news/2007/11/1/热带风暴诺埃尔吹袭加勒比海地区-至今已在多米尼加和海地等岛国造成超过90人丧生.md) _消息: 海地_
