### [2014-07-1](/news/2014/07/1/index.md)

##### 美国司法部
#  美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://finance.ifeng.com/a/20140702/12642039_0.shtml)

### 有关:

1. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 伊朗_
2. [美國司法部召開記者會，宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案。牽涉到影視演員，en Aziz:--cn.nytimes.com-usa-20190313-college-admissions-cheating-scandal-zh-hant- 美國大學招生醜聞：富人把孩子「買」進常春藤] ](/zh/news/2019/03/13/美國司法部召開記者會-宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案-牽涉到影視演員-en-Aziz-cnny.md) _消息: 美国司法部_
3. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 伊朗_
4. [伊朗當局以「防止西方文化侵略」為理由，禁止該國的公立和私立小學教英文。 ](/zh/news/2018/01/7/伊朗當局以-防止西方文化侵略-為理由-禁止該國的公立和私立小學教英文.md) _消息: 伊朗_
5. [美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁，以应对伊朗最近的弹道导弹试验。 其中，13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响。 ](/zh/news/2017/02/3/美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁-以应对伊朗最近的弹道导弹试验-其中-13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响.md) _消息: 伊朗_
6. [位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌，至少30名消防員喪生。 ](/zh/news/2017/01/19/位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌-至少30名消防員喪生.md) _消息: 伊朗_
7. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
8. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗, 古巴_
9. [ 中國搜尋網站百度懷疑被來自伊朗的黑客襲擊，引起中國網民攻擊伊朗網站報復。](/zh/news/2010/01/12/中國搜尋網站百度懷疑被來自伊朗的黑客襲擊-引起中國網民攻擊伊朗網站報復.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹，其中包括流星3型中程弹道导弹，射程达2000多公里，可将以色列纳入射程范围。](/zh/news/2008/07/9/伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹-其中包括流星3型中程弹道导弹-射程达2000多公里-可将以色列纳入射程范围.md) _消息: 伊朗_
