### [2010-08-30](/news/2010/08/30/index.md)

##### 印度
#  印度北方邦卫生官员28日说，当地7月暴发日本脑炎以来，已215人死亡，死亡率达20%，其中多数为儿童，死亡人数可能会大幅上升。




### 信息来源:

1. [重庆晚报](http://discover.news.163.com/10/0830/09/6FAU8F0B000125LI.html)

### 有关:

1. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 印度_
2. [印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP](/zh/news/2019/11/4/印度外交部官員-Vijay-Thakur-Singh-接受彭博社訪問時表示-印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民-決定不加.md) _消息: 印度_
3. [ 当地时间上午10时30分左右，印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统 Multi-Modal Transport System ](/zh/news/2019/11/11/当地时间上午10时30分左右-印度海得拉巴海得拉巴多式联运系统-Multi-Modal-Transport-Syste.md) _消息: 印度_
4. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
5. [印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件，截止25日共造成至少156人死亡、300多人被送往医院。 ](/zh/news/2019/02/21/印度阿萨姆邦发生假酒中毒致死事件-截止25日共造成至少156人死亡-300多人被送往医院.md) _消息: 印度_
6. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
7. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
8. [印度5個邦的邦議會選舉結果公佈，印度人民党在北方邦和北阿坎德邦取得壓倒性的勝利，在果阿邦和曼尼普尔邦贏得第二多的席位。 ](/zh/news/2017/03/11/印度5個邦的邦議會選舉結果公佈-印度人民党在北方邦和北阿坎德邦取得壓倒性的勝利-在果阿邦和曼尼普尔邦贏得第二多的席位.md) _消息: 北方邦, 印度_
9. [ 印度北部北方邦一座寺庙在举行慈善活动中发生踩踏事件，目前已造成至少63人死亡。](/zh/news/2010/03/4/印度北部北方邦一座寺庙在举行慈善活动中发生踩踏事件-目前已造成至少63人死亡.md) _消息: 北方邦, 印度_
10. [印度北方邦勒克瑙、法扎巴德和瓦拉纳西三座城市相继发生四起炸弹爆炸事件，造成至少13人死亡，59人受伤。](/zh/news/2007/11/23/印度北方邦勒克瑙-法扎巴德和瓦拉纳西三座城市相继发生四起炸弹爆炸事件-造成至少13人死亡-59人受伤.md) _消息: 北方邦, 印度_
