### [2010-08-30](/news/2010/08/30/index.md)

##### 菅直人
#  左右手爆獻金醜聞 日相菅直人選情雪上加霜，日本內閣官房長官、民主黨派系大老仙谷由人，疑似挪用三百二十萬圓（約台幣一百二十萬元）政治獻金，支付其子開設的法律事務所租金。




### 信息来源:

1. [自由時報](https://web.archive.org/web/20100901053156/http://www.libertytimes.com.tw/2010/new/aug/30/today-int2.htm)

### 有关:

1. [日本內閣官房長官菅義偉，在星期三的例行記者會中宣布：將退出國際捕鯨委員會，將自行捕鯨做為商業用途。日本預計從明年七月開始，重新進行商業捕鯨。 ](/zh/news/2018/12/26/日本內閣官房長官菅義偉-在星期三的例行記者會中宣布-將退出國際捕鯨委員會-將自行捕鯨做為商業用途-日本預計從明年七月開始.md) _消息: 內閣官房長官_
2. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 內閣官房長官_
3. [ 野田佳彦当选为日本民主党新一任代表，并将接替菅直人成为新一任日本首相。為日本5年來第6位首相，其將面臨後續一長串挑戰。 ](/zh/news/2011/08/29/野田佳彦当选为日本民主党新一任代表-并将接替菅直人成为新一任日本首相-為日本5年來第6位首相-其將面臨後續一長串挑戰.md) _消息: 菅直人_
4. [第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕，中国总理温家宝、日本首相菅直人、韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2011/05/22/第四次中日韩领导人会议上午在日本东京开幕-中国总理温家宝-日本首相菅直人-韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 菅直人_
5. [ 日本海上保安厅长官铃木久泰已确认曾在Youtube网站上流传的中国渔船与日本巡逻船钓鱼岛相撞事件相关视频片段是保安厅拍摄的，而日本首相菅直人也已要求相关部门彻查视频泄露的原因。](/zh/news/2010/11/5/日本海上保安厅长官铃木久泰已确认曾在Youtube网站上流传的中国渔船与日本巡逻船钓鱼岛相撞事件相关视频片段是保安厅拍.md) _消息: 菅直人_
6. [ 日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎，从而连任民主党代表，并将继续担任日本首相。](/zh/news/2010/09/14/日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎-从而连任民主党代表-并将继续担任日本首相.md) _消息: 菅直人_
7. [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/zh/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md) _消息: 菅直人_
8. [ 日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相，接替日前辭職的鳩山由紀夫。](/zh/news/2010/06/4/日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相-接替日前辭職的鳩山由紀夫.md) _消息: 菅直人_
9. [ 日本副首相菅直人就任財政大臣，接替因健康理由辭職的藤井裕久。](/zh/news/2010/01/7/日本副首相菅直人就任財政大臣-接替因健康理由辭職的藤井裕久.md) _消息: 菅直人_
10. [ 日本国会众议院选举结束，民主党大获全胜，向保持合作关系的其他两个在野党提出就组建联合政权进行协商，将建三党联合政权，而在大选中惨败的执政两党自民党和公明党则将更换党首。](/zh/news/2009/08/31/日本国会众议院选举结束-民主党大获全胜-向保持合作关系的其他两个在野党提出就组建联合政权进行协商-将建三党联合政权-而.md) _消息: 民主黨_
