### [2018-05-6](/news/2018/05/6/index.md)

##### 中华人民共和国外交部
# 中國外交部發言人耿爽回應美國政府的批評，指出無論美國說什麼都不會改變「一個中國」的客觀事實，外國企業在中國經營應當「尊重中國的主權和領土完整，遵守中國法律，尊重中國人民民族感情」。 




### 信息来源:

1. [頭條日報](http://hd.stheadline.com/news/realtime/chi/1208784/) [IMG](http://static.stheadline.com/stheadline/inewsmedia/20180506/_2018050621231614211.jpg)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称此舉违反维也纳领事关系公约-有關回應是對中國.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
2. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
3. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中华人民共和国外交部, 耿爽_
4. [中华人民共和国外交部发表声明称:中菲关系全面恢复。 ](/zh/news/2016/10/20/中华人民共和国外交部发表声明称-中菲关系全面恢复.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
5. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
6. [针对有记者要求提供禁止采访中国茉莉花革命的具体法律条款，中国外交部发言人姜瑜主持记者会时表示，“违反了去那个地方采访需申请的有关规定。不要拿法律当挡箭牌。问题的实质是有人唯恐天下不乱，想在中国闹事。”……](/zh/news/2011/03/3/针对有记者要求提供禁止采访中国茉莉花革命的具体法律条款-中国外交部发言人姜瑜主持记者会时表示-违反了去那个地方采访需申.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
7. [ 105名中国工人被骗至利比亚做黑工，生活条件恶劣，劳动合同被收，无法回国。当地中国使馆有关部门对记者表示已经将问题报告给外交部领事保护中心，而外交部领事保护中心称这种情况应找商务部或者当地中国使馆。但商务部合作司又表示应该去找外交部或者劳动部门。工人称他们联系了商务部、广西省劳动部门、仲裁部门甚至是110报警中心，但是这些部门均表示问题不在自己的职能范围之内。](/zh/news/2010/08/8/105名中国工人被骗至利比亚做黑工-生活条件恶劣-劳动合同被收-无法回国-当地中国使馆有关部门对记者表示已经将问题报告.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
8. [ 中國外交部發言人姜瑜拒絕證實北韓國防委員會委員長金正日訪華的消息，並強調朝鮮半島無核化的主張。](/zh/news/2010/05/4/中國外交部發言人姜瑜拒絕證實北韓國防委員會委員長金正日訪華的消息-並強調朝鮮半島無核化的主張.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
9. [ 美國宣布對台軍售，向台灣售出總值64億美元的武器，但不包含F-16C-D與潛艦。中國外交部副部長何亞非向美國駐華大使洪博培提出嚴正交涉。](/zh/news/2010/01/29/美國宣布對台軍售-向台灣售出總值64億美元的武器-但不包含F-16C-D與潛艦-中國外交部副部長何亞非向美國駐華大使洪.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
10. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
