### [2008-04-23](/news/2008/04/23/index.md)

##### 2008年美國總統選舉
# 2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。




### 信息来源:

1. [CNN](http://www.cnn.com/2008/POLITICS/04/22/pa.primary/index.html)

### 有关:

1. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 民主党_
2. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 民主党_
3. [民主黨籍總統候選人伊利沙伯·禾倫宣布，她如果當選成為總統的話，她會設法把亞馬遜公司、Facebook和Google等大型科技公司拆細，以提高企業間的競爭力和保護小型公司。 ](/zh/news/2019/03/9/民主黨籍總統候選人伊利沙伯-禾倫宣布-她如果當選成為總統的話-她會設法把亞馬遜公司-Facebook和Google等大型.md) _消息: 民主党_
4. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 希拉里·克林顿_
5. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 希拉里·克林顿_
6. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 希拉里·克林顿_
7. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
8. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 巴拉克·奥巴马_
9. [2008年美國總統選舉：伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名。](/zh/news/2008/06/3/2008年美國總統選舉-伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 巴拉克·奥巴马_
10. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 2008年美國總統選舉, 巴拉克·奥巴马, 希拉里·克林顿_
