### [2012-02-3](/news/2012/02/3/index.md)

##### 柬埔寨审判红色高棉特别法庭
#  柬埔寨审判红色高棉特别法庭驳回了红色高棉执政的民主柬埔寨时期监狱长康克由的上诉，并将对其原判35年的监禁改为无期徒刑。




### 信息来源:

1. [人民网](http://world.people.com.cn/GB/57507/17018199.html)

### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 無期徒刑_
2. [前广东省人民政府副省长、广州市市长、中共广州市委书记万庆良受贿案于南宁市中级人民法院宣判，万庆良被判无期徒刑，剥夺政治权利终身，个人财产全部没收](/zh/news/2016/09/30/前广东省人民政府副省长-广州市市长-中共广州市委书记万庆良受贿案于南宁市中级人民法院宣判-万庆良被判无期徒刑-剥夺政治权.md) _消息: 無期徒刑_
3. [前中共中央政治局委员、中央军委副主席郭伯雄因受贿罪一审被判处无期徒刑，剥夺上将军衔，郭伯雄本人当庭表示不上诉。](/zh/news/2016/07/25/前中共中央政治局委员-中央军委副主席郭伯雄因受贿罪一审被判处无期徒刑-剥夺上将军衔-郭伯雄本人当庭表示不上诉.md) _消息: 無期徒刑_
4. [前全国政协副主席、中共中央统战部部长、中共中央办公厅主任令计划因受贿罪、非法获取国家秘密罪、滥用职权罪被判处无期徒刑 ](/zh/news/2016/07/4/前全国政协副主席-中共中央统战部部长-中共中央办公厅主任令计划因受贿罪-非法获取国家秘密罪-滥用职权罪被判处无期徒刑.md) _消息: 無期徒刑_
5. [联合国柬埔寨法院特别法庭对四名仍然在世的前红色高棉领导人召开了首次聆讯。出庭受审的包括农谢、乔森潘、英蒂利和英萨利。](/zh/news/2011/06/27/联合国柬埔寨法院特别法庭对四名仍然在世的前红色高棉领导人召开了首次聆讯-出庭受审的包括农谢-乔森潘-英蒂利和英萨利.md) _消息: 柬埔寨审判红色高棉特别法庭, 红色高棉_
6. [ 柬埔寨法院特别法庭以战争罪、反人类罪、酷刑和谋杀罪判处红色高棉统治柬埔寨期间S-21监狱的监狱长康克由35年监禁。](/zh/news/2010/07/26/柬埔寨法院特别法庭以战争罪-反人类罪-酷刑和谋杀罪判处红色高棉统治柬埔寨期间S-21监狱的监狱长康克由35年监禁.md) _消息: 康克由, 柬埔寨审判红色高棉特别法庭, 红色高棉_
7. [中華民國前總統陳水扁所涉及四大弊案第一審宣判。陳水扁成立六項罪名，獲判無期徒刑，並科罰金新台幣二億元。吳淑珍獲判無期徒刑，罰金三億元。 ](/zh/news/2009/09/11/中華民國前總統陳水扁所涉及四大弊案第一審宣判-陳水扁成立六項罪名-獲判無期徒刑-並科罰金新台幣二億元-吳淑珍獲判無期徒刑.md) _消息: 無期徒刑_
8. [柬埔寨前红色高棉国家主席团主席乔森潘在金边被捕，被送往联合国支持的种族灭绝罪行法庭，此前已有英萨利、英蒂迪、农谢、康克由四位前柬埔寨共产党领导人被捕。](/zh/news/2007/11/19/柬埔寨前红色高棉国家主席团主席乔森潘在金边被捕-被送往联合国支持的种族灭绝罪行法庭-此前已有英萨利-英蒂迪-农谢-康克由.md) _消息: 康克由, 红色高棉_
9. [柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。](/zh/news/2007/11/12/柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕-將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判.md) _消息: 红色高棉_
10. [利比亞法院把原本判處死刑的六名保加利亞醫護人員改判為無期徒刑，他們被指令400多名當地兒童感染愛滋病。](/zh/news/2007/07/17/利比亞法院把原本判處死刑的六名保加利亞醫護人員改判為無期徒刑-他們被指令400多名當地兒童感染愛滋病.md) _消息: 無期徒刑_
