### [2008-11-25](/news/2008/11/25/index.md)

##### 泰国
# 泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/26/content_10412392.htm)

### 有关:

1. [泰國曼谷發生爆炸，截至2015-08-17 10:09為止，共有12人死亡](/zh/news/2015/08/17/泰國曼谷發生爆炸-截至2015-08-17-10-09為止-共有12人死亡.md) _消息: 曼谷, 泰国_
2. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
4. [ 泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威，要求总理阿披实下台，解散国会，重新大选。](/zh/news/2010/03/16/泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威-要求总理阿披实下台-解散国会-重新大选.md) _消息: 泰国_
5. [泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府，并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相。](/zh/news/2008/12/6/泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府-并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相.md) _消息: 曼谷, 泰国_
6. [泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判，判处他信有期徒刑两年。](/zh/news/2008/10/21/泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判-判处他信有期徒刑两年.md) _消息: 泰国, 泰國總理_
7. [泰国代首相、人民力量党副主席颂猜在国会下议院会议上当选新一任首相。](/zh/news/2008/09/17/泰国代首相-人民力量党副主席颂猜在国会下议院会议上当选新一任首相.md) _消息: 泰国_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 曼谷, 泰国_
9. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 曼谷_
10. [一架空中客車A380，在泰國首都曼谷的新曼谷國際機場撞向飛機庫，機翼輕微損毀。](/zh/news/2007/09/1/一架空中客車A380-在泰國首都曼谷的新曼谷國際機場撞向飛機庫-機翼輕微損毀.md) _消息: 曼谷, 泰国_
