### [2016-09-8](/news/2016/09/8/index.md)

##### -{zh-cn:2016年夏季残疾人奥林匹克运动会; zh-hk:2016年傷殘奧林匹克運動會; zh-tw:2016帕拉林匹克運動會;}-
# -{zh-cn:2016年夏季残疾人奥林匹克运动会; zh-hk:2016年傷殘奧林匹克運動會; zh-tw:2016帕拉林匹克運動會;}-2016年夏季残疾人奥林匹克运动会开幕式 Summer Paralympics opening ceremony 

The host city's disabled community is hoping being under the spotlight will have a positive effect on their lives.


### 信息来源:

1. [Al](http://www.aljazeera.com/news/2016/09/paralympic-games-poised-bring-social-change-rio-160907065144204.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/Images/2016/9/7/28e4f83d913345aa9989e32511fc18bf_18.jpg)

### 有关:

1. [ 当地时间下午，巴西前总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放。前一天晚上，巴西最高法院裁定，将二审被判有罪的嫌疑人关进监狱违反了巴西宪法，因为嫌疑人还有一次上诉机会。卢拉的律师随后申请释放卢拉，获得批准。 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间下午-巴西前总统路易斯-伊纳西奥-卢拉-达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放-前一天晚上-巴西最高法院裁定-将二.md) _消息: 巴西_
2. [巴西國家太空研究院表示在2019年至今，亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火，較2018年同期大幅上升。 ](/zh/news/2019/08/21/巴西國家太空研究院表示在2019年至今-亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火-較2018年同期大幅上升.md) _消息: 巴西_
3. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
4. [巴西里約國家博物館，同年9月發生火災。研究人員在原火場位置整理時，於瓦礫堆中尋獲一枚約存在45.6億年的古老岩石「安格拉王」，及古老人類化石「露西亞」（Luzia）大約8成左右的頭骨碎片，其保存的狀況良好。](/zh/news/2018/10/19/巴西里約國家博物館-同年9月發生火災-研究人員在原火場位置整理時-於瓦礫堆中尋獲一枚約存在456億年的古老岩石-安格拉.md) _消息: 巴西_
5. [位於里约热内卢的巴西國家博物館發生大火，大量藏品被燒毀。 ](/zh/news/2018/09/2/位於里约热内卢的巴西國家博物館發生大火-大量藏品被燒毀.md) _消息: 里约热内卢_
6. [巴西亚马逊州马瑙斯市的一所监狱發生骚乱，至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/巴西亚马逊州马瑙斯市的一所监狱發生骚乱-至少60人喪生.md) _消息: 巴西_
7. [巴西全國各地發起了多起示威遊行，要求彈劾总统迪爾瑪·羅塞夫](/zh/news/2015/03/15/巴西全國各地發起了多起示威遊行-要求彈劾总统迪爾瑪-羅塞夫.md) _消息: 巴西_
8. [ 巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案，导致包括袭击者在内的13人死亡。](/zh/news/2011/04/7/巴西里约热内卢市发生一起校园枪击案-导致包括袭击者在内的13人死亡.md) _消息: 巴西, 里约热内卢_
9. [ 奧委會揭曉2016年夏季奧林匹克運動會主辦城市為巴西里約熱內盧，成為拉丁美洲（南美洲）史上首個舉辦奧林匹克運動會的主辦城市。](/zh/news/2009/10/2/奧委會揭曉2016年夏季奧林匹克運動會主辦城市為巴西里約熱內盧-成為拉丁美洲-南美洲-史上首個舉辦奧林匹克運動會的主辦.md) _消息: 巴西, 里约热内卢_
10. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 巴西, 里约热内卢_
