### [2016-09-8](/news/2016/09/8/index.md)

##### 塔利班
# 阿富汗塔利班武裝分子攻入中部乌鲁兹甘省首府塔林科特。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voachinese.com/a/news-afghan-fighting-20160908/3498639.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/AD1F3B0F-1C6F-4202-857B-5780A925D69F_cx0_cy1_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 塔利班_
2. [阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊，造成多人死傷。當地官員表示，傷者中有51人是學童，襲擊造成5所學校受損。塔利班組織已宣布對襲擊事件負責 ](/zh/news/2019/07/1/阿富汗首都喀布爾市中心上午發生自殺式汽車炸彈襲擊-造成多人死傷-當地官員表示-傷者中有51人是學童-襲擊造成5所學校受損.md) _消息: 塔利班_
3. [ 中國外交部證實，塔利班首席談判代表巴拉達爾（Mullah Abdul Ghani Baradar）近日率團訪問北京，與中方官員進行會談，討論阿富汗和平和解進程、打擊恐怖主義等議題 ](/zh/news/2019/06/20/中國外交部證實-塔利班首席談判代表巴拉達爾-Mullah-Abdul-Ghani-Baradar-近日率團訪問北京-與.md) _消息: 塔利班_
4. [阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸，造成至少95人喪生，塔利班承認責任 ](/zh/news/2018/01/27/阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸-造成至少95人喪生-塔利班承認責任.md) _消息: 塔利班_
5. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 塔利班_
6. [阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標，阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員。 ](/zh/news/2017/09/8/阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標-阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員.md) _消息: 塔利班_
7. [俄罗斯驻阿富汗特使en Kabulov ](/zh/news/2017/03/24/俄罗斯驻阿富汗特使en-Kabulov.md) _消息: 塔利班_
8. [ 塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队，至少造成7死16伤。](/zh/news/2014/10/1/塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队-至少造成7死16伤.md) _消息: 塔利班_
9. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 塔利班_
10. [ 塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。](/zh/news/2013/09/13/塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件-attack-on-US-consulat.md) _消息: 塔利班_
