### [2019-08-20](/news/2019/08/20/index.md)

##### 也门
# 也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 




### 信息来源:

1. [Reuters](https://www.reuters.com/article/us-yemen-security-usa-drone/u-s-drone-shot-down-over-yemen-officials-idUSKCN1VB180) [IMG](https://s1.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20190821&t=2&i=1421184898&w=1200&r=LYNXNPEF7K0U1)

### 有关:

1. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门, 胡塞武裝組織_
2. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
3. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门, 胡塞武裝組織_
4. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 也门_
5. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 也门_
6. [儘管處於與停戰期中，但葉門內戰仍持續進行。胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火，致至少10人死亡，阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪的政府實質處於流亡狀態，在國內已無指揮權](/zh/news/2015/05/15/儘管處於與停戰期中-但葉門內戰仍持續進行-胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火-致至少10人死亡-阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪.md) _消息: 胡塞武裝組織_
7. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 也门, 胡塞武裝組織_
8. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 也门_
9. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬表示，不會出兵到也門和索馬里。](/zh/news/2010/01/10/美國總統巴拉克-奧巴馬表示-不會出兵到也門和索馬里.md) _消息: 也门_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门_
