### [2010-09-27](/news/2010/09/27/index.md)

##### 朝鲜
#  朝鮮國防委員會委員長金正日命令，任命金敬姬、金正银、崔龙海等6人为大将。




### 信息来源:

1. [朝鮮日報](https://web.archive.org/web/20160305061310/http://cnnews.chosun.com/site/data/html_dir/2010/09/28/20100928000005.html)

### 有关:

1. [ 大韓民國聯合參謀本部称朝鲜于当地时间下午自平安南道順川市向朝鮮東海发射两枚不明物体。据韩国数据，朝鲜发射的物体飞行的水平距离约370公里，最大高度约90公里。 ](/zh/news/2019/10/31/大韓民國聯合參謀本部称朝鲜于当地时间下午自平安南道順川市向朝鮮東海发射两枚不明物体-据韩国数据-朝鲜发射的物体飞行的水.md) _消息: 朝鲜_
2. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 崔龍海, 朝鲜_
3. [ 朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯，这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问。](/zh/news/2011/08/20/朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯-这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
4. [ 朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記，选举金正日为党中央军事委员会委员长，金正银、李英浩为副委员长。](/zh/news/2010/09/28/朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記-选举金正日为党中央军事委员会委员长-金正银-李英浩.md) _消息: 金正日, 金正银_
5. [ 朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期，顯示後者將繼承其父親的地位。](/zh/news/2010/02/1/朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期-顯示後者將繼承其父親的地位.md) _消息: 金正日, 金正银_
6. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
7. [ 朝鲜国防委员长金正日接见到访平壤的美国前总统克林顿后，下令释放两名正在服刑的美国女记者凌志美和李承恩。](/zh/news/2009/08/4/朝鲜国防委员长金正日接见到访平壤的美国前总统克林顿后-下令释放两名正在服刑的美国女记者凌志美和李承恩.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
8. [第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行，推举金正日第四次出任国防委员会委员长。](/zh/news/2009/04/9/第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行-推举金正日第四次出任国防委员会委员长.md) _消息: 朝鮮國防委員會, 朝鲜, 金正日_
9. [朝鲜以盛大阅兵式庆祝建国60周年。朝鲜领导人金正日并没有出现在庆典。[http:--www.zaobao.com.sg-special-newspapers-2008-09-others080909h.shtml 联合早报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/09/9/朝鲜以盛大阅兵式庆祝建国60周年-朝鲜领导人金正日并没有出现在庆典-http-wwwzaobaocomsg.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
10. [朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了《北南关系发展与和平繁荣宣言》。](/zh/news/2007/10/4/朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了-北南关系发展与和平繁荣宣言.md) _消息: 朝鲜, 金正日_
