### [2013-03-20](/news/2013/03/20/index.md)

##### 英國
# 英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/News/FirstNews/201303200053-1.aspx)

### 有关:

1. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導:美國德州萊斯大學（Rice University）科學家發現一聚合物，其名為聚氨酯類的多嵌段共聚合物。特性為在遇到高速穿透力時，接觸部分材質呈現液態化，但其他部位依舊保持原狀。預計可全面改革防彈背心材質，或者使用於飛機外殼與渦輪機葉片部位。](/zh/news/2012/11/17/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國德州萊斯大學-Rice-University-科學家發現一聚合物-其名.md) _消息: 每日郵報, 美, 英國_
2. [ 英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，2012年「年度最常見網路密碼」排行出爐，「password」、「123456」及「12345678」依舊穩坐前3名。](/zh/news/2012/10/26/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-2012年-年度最常見網路密碼-排行出爐-password-123.md) _消息: Daily Mail, 每日郵報, 英國_
3. [ 英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，科學家表示，現代醫療保健和醫學發達，意味著72歲其實才正值壯年。](/zh/news/2012/10/16/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-科學家表示-現代醫療保健和醫學發達-意味著72歲其實才正值壯年.md) _消息: Daily Mail, 每日郵報, 英國_
4. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 哈佛, 美_
5. [英國「每日郵報」（Daily Mail）根據發表在「神經科學期刊」（Journal of Neuroscience）的報導引述，科學家發現，人類對高音產生「厭惡感」的反應來自大腦杏仁體。他們讓13名志願者聆聽各種聲音，並執行同步掃瞄，當受測者聽到最令人討厭的聲音時，會使其杏仁體發出的最大亮度。](/zh/news/2012/10/10/英國-每日郵報-Daily-Mail-根據發表在-神經科學期刊-Journal-of-Neuroscience-的報.md) _消息: 每日郵報, 英國_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 美, 英國_
7. [美国选手塞雷娜·威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯·威廉姆斯获得冠军。](/zh/news/2009/07/4/美国选手塞雷娜-威廉姆斯在英国举行的2009年温布尔登网球公开赛女子单打决赛中战胜其姐姐维纳斯-威廉姆斯获得冠军.md) _消息: 美, 英國_
8. [第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在美国洛杉矶柯达剧院举行，英国导演博伊尔执导的影片《-{zh-hans:贫民窟的百万富翁;zh-hk:一百萬零一夜;zh-tw:貧民百萬富翁;}-》获得包括最佳影片、最佳导演在内的8个奖项。](/zh/news/2009/02/22/第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在美国洛杉矶柯达剧院举行-英国导演博伊尔执导的影片-zh-hans-贫民窟的百万富翁-z.md) _消息: 美, 英國_
9. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 美, 英國_
10. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 美, 英國_
