### [2019-11-25](/news/2019/11/25/index.md)

##### 马里
#  当地时间夜间，在马里参加巴爾赫內行動的两架法国军用直升机发生碰撞，两架飞机上的13名军人全部遇难。 




### 信息来源:

1. [RFI](http://www.rfi.fr/cn/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20191126-%E6%B3%95%E5%9B%BD%E4%B8%A4%E6%9E%B6%E5%86%9B%E7%94%A8%E7%9B%B4%E5%8D%87%E6%9C%BA%E5%9C%A8%E8%A5%BF%E9%9D%9E%E9%A9%AC%E9%87%8C%E4%BD%9C%E6%88%98%E6%97%B6%E5%8F%91%E7%94%9F%E7%A2%B0%E6%92%9E-%E6%9C%BA%E4%B8%8A13%E5%90%8D%E5%86%9B%E4%BA%BA%E6%AE%89%E8%81%8C-%E4%B8%BE%E5%9B%BD%E6%82%B2%E7%97%9B) [IMG](http://scd.cn.rfi.fr/sites/chinese.filesrfi/imagecache/rfi_16x9_1024_578/sites/images.rfi.fr/files/aefimagesnew/aef_image/000_1ml0og_0.jpg)

### 有关:

1. [马里中部莫普提区的Sobane-Kou村遭到不明武装人员袭击，造成至少95人死亡。 ](/zh/news/2019/06/10/马里中部莫普提区的Sobane-Kou村遭到不明武装人员袭击-造成至少95人死亡.md) _消息: 马里_
2. [马里中部莫普提区發生針對富拉尼牧民的襲擊，造成至少134人喪生。 ](/zh/news/2019/03/23/马里中部莫普提区發生針對富拉尼牧民的襲擊-造成至少134人喪生.md) _消息: 马里_
3. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法国_
4. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国_
5. [法國「黃背心」示威發動「第二幕」（fr 2）行動，全國各地有八萬多示威者。巴黎有八千人示威，在香榭麗舍大道與警察發生暴力衝突，國家警察部隊用催淚彈、煙霧彈和水炮驅趕嘗試衝到協和廣場的示威者。法國政府斥責在巴黎的示威被極右派操控變得極端化，滲入煽動份子。 ](/zh/news/2018/11/24/法國-黃背心-示威發動-第二幕-fr-2-行動-全國各地有八萬多示威者-巴黎有八千人示威-在香榭麗舍大道與警察發生暴力.md) _消息: 法国_
6. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法国_
7. [法國德龍省瓦朗斯門市一個「黃背心」的路障導致交通意外，清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時，被車龍中轉彎駛出的一輛小型客貨車撞倒。37歲電單車司機次日下午不治，是「黃背心」示威的第二名死者。 ](/zh/news/2018/11/19/法國德龍省瓦朗斯門市一個-黃背心-的路障導致交通意外-清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時-被車龍中轉彎駛出.md) _消息: 法国_
8. [法國爆發大規模「黃背心示威」，抗議政府增加燃油稅，示威者穿上黃色反光背心，在全國二千多個地方阻塞道路。官方統計指共28萬3千人參與。薩瓦省一名女示威者被車撞斃。 ](/zh/news/2018/11/17/法國爆發大規模-黃背心示威-抗議政府增加燃油稅-示威者穿上黃色反光背心-在全國二千多個地方阻塞道路-官方統計指共28萬.md) _消息: 法国_
9. [法國阿利安5型火箭（Ariane 5）同日晚間於加勒比海基地進行「第100次」發射作業，此發射的次數，極具象徵性意義。](/zh/news/2018/09/25/法國阿利安5型火箭-Ariane-5-同日晚間於加勒比海基地進行-第100次-發射作業-此發射的次數-極具象徵性意義.md) _消息: 法国_
10. [法国南部城镇特雷贝和卡尔卡松發生恐怖袭击，連同1名襲擊者在內共有5人喪生 ](/zh/news/2018/03/23/法国南部城镇特雷贝和卡尔卡松發生恐怖袭击-連同1名襲擊者在內共有5人喪生.md) _消息: 法国_
