### [2007-11-23](/news/2007/11/23/index.md)

##### 黎巴嫩
# 由于黎巴嫩国民议会推迟选举新总统，现任总统埃米尔·拉胡德在结束任期前几小时宣布，自24日零时起将安全控制权交给军方。而总理福阿德·西尼乌拉则发表声明称，总统的声明违反宪法。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/24/content_7136934.htm)
2. [美国之音中文网](http://www.voanews.com/chinese/w2007-11-24-voa5.cfm)

### 有关:

1. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
2. [ 黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah ](/zh/news/2013/12/27/黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件-造成七人死亡-71人受傷-其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德-沙塔赫-Chat.md) _消息: 黎巴嫩_
3. [ 埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。](/zh/news/2010/01/25/埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海-机上90人失踪.md) _消息: 黎巴嫩_
4. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 宪法_
5. [黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診。](/zh/news/2009/05/30/黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診.md) _消息: 黎巴嫩_
6. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 宪法_
7. [几内亚陆军上尉在兰萨纳·孔戴总统逝世后发动政变，宣布废除宪法，解散政府及所有国家机构。](/zh/news/2008/12/23/几内亚陆军上尉在兰萨纳-孔戴总统逝世后发动政变-宣布废除宪法-解散政府及所有国家机构.md) _消息: 宪法_
8. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 宪法_
10. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級，两天激战至少造成57人死亡，其中包括27名黎巴嫩政府军士兵。[http:--news.sohu.com-20070521-n250125124.shtml Sohu]，伤亡数字根据CCTV最新直播报道。](/zh/news/2007/05/21/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級-两天激战至少造成57人死亡-其中包括27名黎巴嫩政府军士兵-http-new.md) _消息: 黎巴嫩_
