### [2018-02-27](/news/2018/02/27/index.md)

##### 尼羅河
#  埃及著名女歌手謝琳 Abdel Wahab（Sherine Abdel Wahab）因「污衊尼羅河」言論被開羅南部法院缺席審判，法院判定謝琳犯「冒犯埃及」罪，判處6個月監禁；並以謝琳「散布假消息」判罰1萬埃及鎊（約合4400港幣） 




### 信息来源:

1. [端傳媒](https://theinitium.com/article/20180301-morning-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2018/03/5162313fee0244be9da87109df8e7d1d.jpg)

### 有关:

1. [2019年非洲國家盃在埃及揭幕。 ](/zh/news/2019/06/21/2019年非洲國家盃在埃及揭幕.md) _消息: 埃及_
2. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 埃及_
3. [埃及发生火车和校车相撞事故，已造成51人死亡，其中多数为4-6岁幼儿园学生。](/zh/news/2012/11/17/埃及发生火车和校车相撞事故-已造成51人死亡-其中多数为4-6岁幼儿园学生.md) _消息: 埃及_
4. [ 埃及前總統穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克因參與殺害2011年埃及革命示威者被判處終身監禁。 ](/zh/news/2012/06/2/埃及前總統穆罕默德-胡斯尼-穆巴拉克因參與殺害2011年埃及革命示威者被判處終身監禁.md) _消息: 埃及_
5. [ 埃及最高选举委员会公布议会选举结果，伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47%的席位，成为最大赢家。](/zh/news/2012/01/21/埃及最高选举委员会公布议会选举结果-伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47-的席位-成为最大赢家.md) _消息: 埃及_
6. [ 埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说，军方接受伊薩姆·沙拉夫内阁的辞呈，将组建政府，强调议会选举将如期举行。](/zh/news/2011/11/22/埃及武装部队最高委员会主席坦塔维发表电视讲话说-军方接受伊薩姆-沙拉夫内阁的辞呈-将组建政府-强调议会选举将如期举行.md) _消息: 埃及_
7. [在埃及民众连续几日的抗议示威活动后，埃及总统穆巴拉克宣布，从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁。](/zh/news/2011/01/28/在埃及民众连续几日的抗议示威活动后-埃及总统穆巴拉克宣布-从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁.md) _消息: 埃及, 開羅_
8. [在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后，首都开罗发生骚乱。](/zh/news/2011/01/2/在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后-首都开罗发生骚乱.md) _消息: 埃及, 開羅_
9. [埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/02/23/埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸-造成1人死亡-22人受傷-警方拘捕2人-http-hknewsyahoo.md) _消息: 埃及, 開羅_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 埃及_
