### [2008-06-4](/news/2008/06/4/index.md)

##### 东京
# 東京、里約熱內盧、芝加哥和馬德里成為2016年夏季奧林匹克運動會候選城市的最後四強。




### 信息来源:

1. [彭博](http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20601080&sid=a.VVuel7pKCU&refer=asia)

### 有关:

1. [ 2019年国际乒联团体世界杯 ITTF Team World Cup在日本东京落幕，中国包揽男子团体、女子团体两项冠军 ](/zh/news/2019/11/10/2019年国际乒联团体世界杯-ITTF-Team-World-Cup在日本东京落幕-中国包揽男子团体-女子团体两项冠军.md) _消息: 东京_
2. [ 《联合国气候变化框架公约》秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference改在西班牙马德里举行，会期不变，仍为12月2日至13日，智利仍然担任主席国。 ](/zh/news/2019/11/1/联合国气候变化框架公约-秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會-United-Nations-Climate-Cha.md) _消息: 马德里_
3. [ 粤港澳三地政府联合在东京举办粤港澳大湾区推介会，这是《粤港澳大湾区发展规划纲要》公布后，三地政府首次联合在海外举办推广活动。粤港澳三地和日本政商界有1000多名代表出席会](/zh/news/2019/04/9/粤港澳三地政府联合在东京举办粤港澳大湾区推介会-这是-粤港澳大湾区发展规划纲要-公布后-三地政府首次联合在海外举办推广.md) _消息: 东京_
4. [在氣候變遷的影響下，通常走向西伯利亞的南向極地渦漩，周三南下侵襲加拿大、美國，造成美國芝加哥錄得-31℃ ](/zh/news/2019/01/29/在氣候變遷的影響下-通常走向西伯利亞的南向極地渦漩-周三南下侵襲加拿大-美國-造成美國芝加哥錄得-31.md) _消息: 芝加哥_
5. [日本東京築地市場最後營業並正式關閉，結束83年歷史。新市場遷往豐洲。 ](/zh/news/2018/10/6/日本東京築地市場最後營業並正式關閉-結束83年歷史-新市場遷往豐洲.md) _消息: 东京_
6. [位於里约热内卢的巴西國家博物館發生大火，大量藏品被燒毀。 ](/zh/news/2018/09/2/位於里约热内卢的巴西國家博物館發生大火-大量藏品被燒毀.md) _消息: 里约热内卢_
7. [拒绝法西斯 Fascism在纽约市、芝加哥和旧金山等美国主要城市发动反对总统唐纳德·特朗普的抗议活动 ](/zh/news/2017/11/4/拒绝法西斯-Fascism在纽约市-芝加哥和旧金山等美国主要城市发动反对总统唐纳德-特朗普的抗议活动.md) _消息: 芝加哥_
8. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 东京_
9. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 2016年夏季奧林匹克運動會, 东京, 芝加哥, 里约热内卢, 马德里_
10. [ 奧委會揭曉2016年夏季奧林匹克運動會主辦城市為巴西里約熱內盧，成為拉丁美洲（南美洲）史上首個舉辦奧林匹克運動會的主辦城市。](/zh/news/2009/10/2/奧委會揭曉2016年夏季奧林匹克運動會主辦城市為巴西里約熱內盧-成為拉丁美洲-南美洲-史上首個舉辦奧林匹克運動會的主辦.md) _消息: 2016年夏季奧林匹克運動會, 里约热内卢_
