### [2008-06-4](/news/2008/06/4/index.md)

##### 津巴布韦
# 津巴布韦反对党争取民主变革运动的领导人茨万吉拉伊在开展总统选举的竞选活动中，被警察短暂扣留了8小时后释放。




### 信息来源:

1. [美国之音中文网](http://www.voanews.com/chinese/n2008-06-05-voa8.cfm)

### 有关:

1. [津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺·奇翁加 Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线的党内清洗计划后，哈拉雷有士兵指挥交通，至少有六辆装甲输送车出现。执政党批评将军叛国 ](/zh/news/2017/11/14/津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺-奇翁加-Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟-爱国阵线的党内清洗计划后-哈拉.md) _消息: 津巴布韦_
2. [津巴布韋政府宣佈，外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求，即是至少51%股權由該國黑人公民持有，否則需撤離津巴布韋。 ](/zh/news/2016/03/23/津巴布韋政府宣佈-外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求-即是至少51-股權由該國黑人公民持有-否則需撤離津巴布.md) _消息: 津巴布韦_
3. [ 中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。](/zh/news/2015/01/12/中国新疆疏勒县-6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙.md) _消息: 警察_
4. [ 也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸，造成至少37人死亡，66人受伤。 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-middle-east-30706208 (BBC)] 另有报道证实至少造成150人伤亡。](/zh/news/2015/01/7/也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸-造成至少37人死亡-66人受伤-http-wwwbbccou.md) _消息: 警察_
5. [巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击，造成至少40人死亡、80人受伤。](/zh/news/2009/03/30/巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击-造成至少40人死亡-80人受伤.md) _消息: 警察_
6. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 警察_
7. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 津巴布韦_
8. [南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死。](/zh/news/2008/05/19/南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死.md) _消息: 津巴布韦_
9. [中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸，因而被迫回航中國。](/zh/news/2008/04/24/中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸-因而被迫回航中國.md) _消息: 津巴布韦_
10. [巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。](/zh/news/2008/01/10/巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸-造成至少22名警察和4名平民丧生-同时造成包括过路平民在内的58人受伤.md) _消息: 警察_
