### [2010-02-9](/news/2010/02/9/index.md)

##### 四川
#  四川维权人士谭作人被成都市中级人民法院以煽动颠覆国家政权罪，判处有期徒刑5年，剥夺政治权利3年。




### 信息来源:

1. [维权网](https://web.archive.org/web/20100212065220/http://crd-net.org/Article/Class18/tanzuoren/201002/20100209094914_19847.html)

### 有关:

1. [ 美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會，決定取消原定下周在中國成都舉行的年會，據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支持的哈佛經濟學者豪斯曼代表發出簽證，其與會資格早前已獲得組織成員國開會討論認可。執行董事會會在30日內投票重新安排年會舉辦事宜 ](/zh/news/2019/03/22/美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會-決定取消原定下周在中國成都舉行的年會-據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支.md) _消息: 成都_
2. [中华人民共和国四川省成都市郫县三道堰镇青杠樹村，一架飞行器坠毁，导致7人受伤](/zh/news/2014/11/15/中华人民共和国四川省成都市郫县三道堰镇青杠樹村-一架飞行器坠毁-导致7人受伤.md) _消息: 成都_
3. [ 日本科学家通过研究隼鸟号探测器从小行星丝川上采集回来的岩石样本推测，地球上大部分的陨石来自于此类S-型小行星。](/zh/news/2011/08/26/日本科学家通过研究隼鸟号探测器从小行星丝川上采集回来的岩石样本推测-地球上大部分的陨石来自于此类S-型小行星.md) _消息: 四川_
4. [中国成都飞机工业集团研制的歼-20隐形战斗机在四川省成都市进行首次试飞。](/zh/news/2011/01/11/中国成都飞机工业集团研制的歼-20隐形战斗机在四川省成都市进行首次试飞.md) _消息: 成都_
5. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 四川_
6. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 四川_
7. [中國異議人士劉曉波，因為煽動顛覆國家政權罪，在北京市第一中級人民法院被判處有期徒刑十一年，同時剝奪政治權利兩年。](/zh/news/2009/12/25/中國異議人士劉曉波-因為煽動顛覆國家政權罪-在北京市第一中級人民法院被判處有期徒刑十一年-同時剝奪政治權利兩年.md) _消息: 煽动颠覆国家政权罪_
8. [ 中国四川省成都市发生公交车燃烧，造成27人死亡，74受伤。](/zh/news/2009/06/5/中国四川省成都市发生公交车燃烧-造成27人死亡-74受伤.md) _消息: 成都_
9. [ 中國四川攀枝花市繼汶川大地震後，發生6.1級大地震，造成多人死傷。](/zh/news/2008/08/31/中國四川攀枝花市繼汶川大地震後-發生61級大地震-造成多人死傷.md) _消息: 四川_
10. [四川大竹县莱仕德酒店因一位女员工意外死亡后得不到妥善处理，引发严重暴力事件，该酒店被焚毁。[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-18-dazhu- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/17/四川大竹县莱仕德酒店因一位女员工意外死亡后得不到妥善处理-引发严重暴力事件-该酒店被焚毁-http-wwwrfa.md) _消息: 四川_
