### [2018-11-17](/news/2018/11/17/index.md)

##### 法国
# 法國爆發大規模「黃背心示威」，抗議政府增加燃油稅，示威者穿上黃色反光背心，在全國二千多個地方阻塞道路。官方統計指共28萬3千人參與。薩瓦省一名女示威者被車撞斃。 




### 信息来源:

1. [RT](https://francais.rt.com/france/55474-17-novembre-gilets-jaunes-manifestent-plusieurs-villes-france) [IMG](https://francais.rt.com/static/blocks/logo/fb.jpg)

### 有关:

1. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法国, 黃背心_
2. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 法国_
3. [ 在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日，英國航空公司員工通過舉行罷工，抗議凍薪、兼職化等措施。法國空中交通管制員亦開始四天罷工。](/zh/news/2010/02/22/在德國漢莎航空員工宣佈暫停原訂四天的罷工當日-英國航空公司員工通過舉行罷工-抗議凍薪-兼職化等措施-法國空中交通管制員.md) _消息: 法国_
4. [ 俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰·加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2:0战胜队友萨芬娜，夺得冠军。](/zh/news/2009/06/6/俄罗斯选手库兹涅佐娃在法国巴黎罗兰-加洛斯球场举行的2009年法国网球公开赛女单决赛中以2-0战胜队友萨芬娜-夺得冠军.md) _消息: 法国_
5. [奥地利导演迈克尔·哈内克执导的电影《白丝带》在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖。](/zh/news/2009/05/25/奥地利导演迈克尔-哈内克执导的电影-白丝带-在法国戛纳举行的第62届戛纳国际电影节上获得金棕榈奖.md) _消息: 法国_
6. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 法国_
7. [法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级，已造成1名示威者死亡。](/zh/news/2009/02/18/法国在加勒比地区的两个海外领地瓜德罗普和马提尼克从1月开始爆发的罢工和示威游行升级-已造成1名示威者死亡.md) _消息: 法国_
8. [瑞典学院宣布，将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥。](/zh/news/2008/10/9/瑞典学院宣布-将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥.md) _消息: 法国_
9. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 法国_
10. [2007年法國總統選舉：尼古拉·薩爾科齊當選法國總統。[http:--news.sina.com.cn-w-2007-05-07-023811768063s.shtml 新浪網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=451217 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/6/2007年法國總統選舉-尼古拉-薩爾科齊當選法國總統-http-newssinacomcn-w-2007-0.md) _消息: 法国_
