### [2015-01-11](/news/2015/01/11/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦的卡拉奇附近，於當地時間11日凌晨，發生了一起巴士與油罐车對撞的事故。兩車對撞後引發大火，已知57人被活活燒死，油罐车司機則趁亂脫逃




### 有关:

1. [巴基斯坦財政部長阿薩德·烏馬爾辭職 ](/zh/news/2019/04/18/巴基斯坦財政部長阿薩德-烏馬爾辭職.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [ 歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦，在總理辦公室發表全國電視演說 ](/zh/news/2018/03/29/歷來最年輕的諾貝爾和平獎得主馬拉拉返回巴基斯坦-在總理辦公室發表全國電視演說.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側，大批民眾到場收集漏出的燃油，期間突然發生大火，造成至少150人喪生 ](/zh/news/2017/06/25/巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側-大批民眾到場收集漏出的燃油-期間突然發生大火-造成至少150人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故。一輛巴士翻覆，已知14人死27人傷](/zh/news/2016/01/15/日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故-一輛巴士翻覆-已知14人死27人傷.md) _消息: 巴士_
5. [位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦－俾路支斯坦省，发生震级为里氏7.8级的地震。](/zh/news/2013/04/16/位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦-俾路支斯坦省-发生震级为里氏78级的地震.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问。访问期间，吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会。](/zh/news/2011/05/20/巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问-访问期间-吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 巴士_
9. [巴基斯坦最高法院裁定，准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别。](/zh/news/2009/12/23/巴基斯坦最高法院裁定-准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔·布托的自杀式爆炸袭击，造成124人死亡，近400人受伤。](/zh/news/2007/10/19/巴基斯坦发生针对前总理贝娜齐尔-布托的自杀式爆炸袭击-造成124人死亡-近400人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
