### [2008-04-25](/news/2008/04/25/index.md)

##### 美國海軍
# 美國海軍宣佈重建在1950年解散的第四艦隊，以應付拉丁美洲日益左傾的局勢。




### 信息来源:

1. [彭博](http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20601086&sid=ahYX94CKdPRA&refer=latin_america)

### 有关:

1. [美國海軍宣佈重新組建第二艦隊 ](/zh/news/2018/05/4/美國海軍宣佈重新組建第二艦隊.md) _消息: 美國海軍_
2. [美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動，發射59枚戰斧巡弋飛彈，其中23枚命中目標。 ](/zh/news/2017/04/7/美國海軍對敘利亞政府軍的沙伊拉特空軍基地執行打擊行動-發射59枚戰斧巡弋飛彈-其中23枚命中目標.md) _消息: 美國海軍_
3. [美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈，炸毀3個雷達站，是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武裝目標。 ](/zh/news/2016/10/13/美國海軍一艘驅逐艦向也門胡塞武装控制區發射巡航導彈-炸毀3個雷達站-是也門於2015年爆發內戰以來美軍首次直接攻擊胡塞武.md) _消息: 美國海軍_
4. [中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告](/zh/news/2015/05/20/中国人民解放军海军對在南中國海的美國海軍偵察機發出了8次警告.md) _消息: 美國海軍_
5. [美國海軍官網發布新聞稿，稱自由级濒海战斗舰沃思堡號 Fort Worth (LCS-3)已完成在南中國海水域，為期一周的巡邏任務。美方預計在2016年底前，部署4個濒海战斗舰編隊在印度洋-太平洋海域，以進行輪訓與常態巡弋 ](/zh/news/2015/05/15/美國海軍官網發布新聞稿-稱自由级濒海战斗舰沃思堡號-Fort-Worth-LCS-3-已完成在南中國海水域-為期一周的.md) _消息: 美國海軍_
6. [美國五角大廈發言人證實，在與倫敦會談後，美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船。4月28日，一艘馬紹爾群島籍的貨輪，被伊朗革命卫队的巡邏艇扣留，不過伊朗官員堅稱此舉與葉門戰事無關](/zh/news/2015/05/4/美國五角大廈發言人證實-在與倫敦會談後-美國海軍開始在霍爾木茲海峽護航掛著英國國旗的商船-4月28日-一艘馬紹爾群島籍的.md) _消息: 美國海軍_
7. [ 從6月15日至24日期間，美國海軍與東南亞國家協會（ASEAN）展開年度海上軍事演習。](/zh/news/2011/06/15/從6月15日至24日期間-美國海軍與東南亞國家協會-ASEAN-展開年度海上軍事演習.md) _消息: 美國海軍_
8. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 拉丁美洲_
9. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 拉丁美洲_
10. [ 奧委會揭曉2016年夏季奧林匹克運動會主辦城市為巴西里約熱內盧，成為拉丁美洲（南美洲）史上首個舉辦奧林匹克運動會的主辦城市。](/zh/news/2009/10/2/奧委會揭曉2016年夏季奧林匹克運動會主辦城市為巴西里約熱內盧-成為拉丁美洲-南美洲-史上首個舉辦奧林匹克運動會的主辦.md) _消息: 拉丁美洲_
