### [2010-06-26](/news/2010/06/26/index.md)

##### 民主進步黨
#  民主進步黨下午在台北發起反ECFA遊行，主因乃是不滿中華民國總統馬英九的兩岸經濟合作架構協議政策。:52:04+00:00




### 有关:

1. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 中华民国总统, 馬英九_
2. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 中华民国总统, 馬英九_
3. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 民主進步黨_
4. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 民主進步黨_
5. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中华民国总统, 馬英九_
6. [第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕，由中華民國總統馬英九主持開幕儀式。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=242373&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/16/第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕-由中華民國總統馬英九主持開幕儀式-http-iservicelibertyti.md) _消息: 中华民国总统, 馬英九_
7. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見。](/zh/news/2008/11/12/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件遭台北地方法院裁定收押禁見.md) _消息: 中华民国总统_
8. [中華民國前總統陳水扁因國務機要費案、洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問，后被特偵組向台北地方法院聲請羈押。](/zh/news/2008/11/11/中華民國前總統陳水扁因國務機要費案-洗钱案等案件接受最高法院检察署特偵組第5次訊問-后被特偵組向台北地方法院聲請羈押.md) _消息: 中华民国总统_
9. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 中华民国总统, 民主進步黨_
10. [在中华民国第12任总统、副总统大选暨第5、6号全国公民投票中，国民党候选人马英九以大约17个百分点的优势击败民进党候选人谢长廷，成为中华民国第12任总统（直接民選第四任）。](/zh/news/2008/03/22/在中华民国第12任总统-副总统大选暨第5-6号全国公民投票中-国民党候选人马英九以大约17个百分点的优势击败民进党候选人.md) _消息: 民主進步黨, 馬英九_
