### [2019-01-15](/news/2019/01/15/index.md)

##### 国际刑事法院
# 国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗·巴博無須答辯，下令當庭釋放他。 

Laurent Gbagbo was the first former head of state to go on trial at the International Criminal Court.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-africa-46875757) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/17492/production/_105187359_gbagboafp.jpg)

### 有关:

1. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 危害人类罪, 国际刑事法院_
2. [ 国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯·泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由，判处其50年监禁。](/zh/news/2012/05/30/国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯-泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由-判处其50年监禁.md) _消息: 危害人类罪, 国际刑事法院_
3. [ 设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果（金）前武装组织领导人托马斯·卢班加·迪伊洛（:en:Thomas Lubanga Dyilo）犯有战争罪。](/zh/news/2012/03/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果-金-前武装组织领导人托马斯-卢班加-迪伊洛-en-Thomas-Lubang.md) _消息: 国际刑事法院_
4. [荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉·穆纳根格说，法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲、他的儿子赛义夫·卡扎菲和利比亚情报部门负责人阿卜杜拉·塞努西签发逮捕令。](/zh/news/2011/06/27/荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉-穆纳根格说-法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲-他的儿子赛义夫.md) _消息: 国际刑事法院_
5. [科特迪瓦在政治首都亚穆苏克罗正式举行新总统瓦塔拉的就职典礼。](/zh/news/2011/05/20/科特迪瓦在政治首都亚穆苏克罗正式举行新总统瓦塔拉的就职典礼.md) _消息: 科特迪瓦_
6. [ 科特迪瓦前总统巴博在位于最大城市阿比让的总统官邸内被捕。](/zh/news/2011/04/11/科特迪瓦前总统巴博在位于最大城市阿比让的总统官邸内被捕.md) _消息: 洛朗·巴博, 科特迪瓦_
7. [ 科特迪瓦前总统巴博和前总理瓦塔拉的武装继续在经济首都阿比让进行激烈交火。](/zh/news/2011/04/2/科特迪瓦前总统巴博和前总理瓦塔拉的武装继续在经济首都阿比让进行激烈交火.md) _消息: 洛朗·巴博, 科特迪瓦_
8. [支持科特迪瓦前总理阿拉萨内·瓦塔拉的武装部队开始围攻科特迪瓦最大的城市、经济首都阿比让。](/zh/news/2011/03/31/支持科特迪瓦前总理阿拉萨内-瓦塔拉的武装部队开始围攻科特迪瓦最大的城市-经济首都阿比让.md) _消息: 科特迪瓦_
9. [ 科特迪瓦总统选举第二轮投票的两位候选人，现任总统洛朗·巴博与反对派领导人阿拉萨内·瓦塔拉均宣誓就任新总统，令该国面临政治危机边缘。](/zh/news/2010/12/4/科特迪瓦总统选举第二轮投票的两位候选人-现任总统洛朗-巴博与反对派领导人阿拉萨内-瓦塔拉均宣誓就任新总统-令该国面临政.md) _消息: 洛朗·巴博_
10. [设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。](/zh/news/2009/03/4/设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔-巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由-正式对其发出逮捕令.md) _消息: 国际刑事法院_
