### [2019-01-15](/news/2019/01/15/index.md)

##### 霧霾
# 韓國環境科學院數據，顯示韓國是日霧霾嚴重，全國大部分地區懸浮粒子 PM2.5 超標，空氣質素整體在「差」或「極差」水平，首爾、仁川、京畿道，和全國十多個地市地區全面啟動「霧霾天氣應急減排措施」；韓國指中國是空氣污染源頭，最大在野黨自由韓國黨批評，文在寅競選總統時曾承諾會與中國交涉霧霾問題，但承諾仍未兌現 




### 信息来源:

1. [link|date=2019年5月 |bot=InternetArchiveBot |fix-attempted=yes }} 立場新聞 ](https://www.thestandnews.com/international/%E9%9F%93%E9%9C%A7%E9%9C%BE%E5%9A%B4%E9%87%8Dpm2-5%E8%B6%85%E6%A8%99-%E6%94%BF%E7%95%8C%E7%9F%9B%E9%A0%AD%E7%9B%B4%E6%8C%87%E4%B8%AD%E5%9C%8B-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%B0%A3%E8%B1%A1%E5%89%AF%E5%B1%80%E9%95%B7%E8%81%)

### 有关:

1. [ 韩国总统文在寅宣布提名丁世均为总理人选，接替即将离任的李洛渊。 ](/zh/news/2019/12/17/韩国总统文在寅宣布提名丁世均为总理人选-接替即将离任的李洛渊.md) _消息: 文在寅_
2. [ 韩国首尔爆发民众集会，要求总统文在寅下台、法务部长官曹国辞职。曹国的家人此前卷入腐败案，正在接受调查。 ](/zh/news/2019/10/9/韩国首尔爆发民众集会-要求总统文在寅下台-法务部长官曹国辞职-曹国的家人此前卷入腐败案-正在接受调查.md) _消息: 文在寅_
3. [ 大韓民國政府正在推進建設「文在寅總統記錄館」的計畫被曝光，預計將動用財政預算共計172億韓圜。該紀念館座落於釜山，預計會在2022年5月，文在寅結束總統任期後開館。 ](/zh/news/2019/09/10/大韓民國政府正在推進建設-文在寅總統記錄館-的計畫被曝光-預計將動用財政預算共計172億韓圜-該紀念館座落於釜山-預計.md) _消息: 文在寅_
4. [ 大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官，儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲。 ](/zh/news/2019/09/9/大韓民國總統文在寅正式任命曹國為法務部長官-儘管之前曹國及其家人陷入特權疑雲.md) _消息: 文在寅_
5. [美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 ](/zh/news/2018/09/24/美国总统唐納-川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的-韩美自由贸易协定.md) _消息: 文在寅_
6. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 文在寅_
7. [韩国总统文在寅与朝鲜最高领导人金正恩在板门店朝方一侧的统一阁再次会面](/zh/news/2018/05/26/韩国总统文在寅与朝鲜最高领导人金正恩在板门店朝方一侧的统一阁再次会面.md) _消息: 文在寅_
8. [朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談。 ](/zh/news/2018/04/27/朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談.md) _消息: 文在寅_
9. [韓國中央選舉委員會確認文在寅勝出總統選舉，文在寅同日正式宣誓就任。 ](/zh/news/2017/05/10/韓國中央選舉委員會確認文在寅勝出總統選舉-文在寅同日正式宣誓就任.md) _消息: 文在寅_
10. [德里和新德里严重雾霾，空气质量指数高达999，学校被迫停课](/zh/news/2016/11/7/德里和新德里严重雾霾-空气质量指数高达999-学校被迫停课.md) _消息: 霧霾_
