### [2011-11-4](/news/2011/11/4/index.md)

##### 哥伦比亚
# 哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量领导人阿方索·卡诺在考卡省被政府军发动的空袭击毙。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/06/c_111149352.htm)

### 有关:

1. [當地時間凌晨，哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿遭遇暴雨引發的泥石流，超過200人喪生，多人失蹤。 ](/zh/news/2017/04/1/當地時間凌晨-哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿遭遇暴雨引發的泥石流-超過200人喪生-多人失蹤.md) _消息: 哥伦比亚_
2. [哥倫比亞總統胡安·曼努埃尔·桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖。 ](/zh/news/2016/10/7/哥倫比亞總統胡安-曼努埃尔-桑托斯獲得本年度诺贝尔和平奖.md) _消息: 哥伦比亚_
3. [ 第六届美洲国家首脑会议在哥伦比亚卡塔赫纳开幕。](/zh/news/2012/04/14/第六届美洲国家首脑会议在哥伦比亚卡塔赫纳开幕.md) _消息: 哥伦比亚_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 哥伦比亚_
5. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 哥伦比亚_
6. [ 哥伦比亚前国防部长、民族團結社會黨候选人胡安·曼努埃尔·桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜，當選为新一任總統。](/zh/news/2010/06/20/哥伦比亚前国防部长-民族團結社會黨候选人胡安-曼努埃尔-桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜-當選为新一任總統.md) _消息: 哥伦比亚_
7. [哥倫比亞確診首宗感染個案。](/zh/news/2009/05/3/哥倫比亞確診首宗感染個案.md) _消息: 哥伦比亚_
8. [哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发，融化的雪水引发泥石流，已造成至少10人死亡，1.2万人紧急撤离。](/zh/news/2008/11/23/哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发-融化的雪水引发泥石流-已造成至少10人死亡-12万人紧急撤离.md) _消息: 哥伦比亚_
9. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 哥伦比亚, 哥伦比亚革命武装力量_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 哥伦比亚_
