### [2008-11-19](/news/2008/11/19/index.md)

##### 刚果民主共和国
# 在刚果民主共和国北基伍省与政府军交战的恩孔达率领的反政府武装从部分战斗区域主动撤退，并要求联合国接管该武装撤退的区域。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/20/content_10386325.htm)

### 有关:

1. [刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯·齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出。 ](/zh/news/2019/01/10/刚果民主共和国的國家選舉委員會宣佈反對派參選人菲利克斯-齊塞克迪在2018年12月30日舉行的總統選舉勝出.md) _消息: 刚果民主共和国_
2. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 联合国_
3. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 刚果民主共和国_
4. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
5. [刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝「民主同盟軍」於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來，已有超過70名反政府武裝分子被擊斃。維和部隊有至少15名坦桑尼亚籍人員被殺 ](/zh/news/2017/12/8/刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝-民主同盟軍-於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來-已有超過70名反政府武裝.md) _消息: 刚果民主共和国, 北基伍省_
6. [ 位于尼日利亚首都阿布贾的联合国机构大楼当天早上发生爆炸。](/zh/news/2011/08/26/位于尼日利亚首都阿布贾的联合国机构大楼当天早上发生爆炸.md) _消息: 联合国_
7. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
8. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 联合国_
9. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 联合国_
10. [设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名，判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰·马尔蒂奇３５年监禁。](/zh/news/2007/06/12/设在荷兰海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭以反人类罪等罪名-判处前克罗地亚塞尔维亚族领导人米兰-马尔蒂奇３５年监禁.md) _消息: 联合国_
