### [2008-11-19](/news/2008/11/19/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊爾最高法院裁定，承認公民在境外舉行的同性婚禮有效。




### 信息来源:

1. [印度斯坦時報](https://web.archive.org/web/20081205134941/http://www.hindustantimes.com/StoryPage/StoryPage.aspx?sectionName=&id=7c190914-f498-427c-ad0b-97559a3aae71&&Headline=Nepal+SC+approves+same-sex+marriage)

### 有关:

1. [尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤。 ](/zh/news/2017/08/12/尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤.md) _消息: 尼泊爾_
2. [ 尼泊爾首都加德滿都西北50 mi.1級地震](/zh/news/2015/04/25/尼泊爾首都加德滿都西北50-mi1級地震.md) _消息: 尼泊爾_
3. [尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕·谢尔巴第21次登顶珠穆朗玛峰，刷新了他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数的世界纪录。](/zh/news/2011/05/11/尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕-谢尔巴第21次登顶珠穆朗玛峰-刷新了他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数的世界纪录.md) _消息: 尼泊爾_
4. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 尼泊爾_
5. [尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕·谢尔帕第19次登顶珠穆朗玛峰，刷新他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数最多的世界纪录。](/zh/news/2009/05/21/尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕-谢尔帕第19次登顶珠穆朗玛峰-刷新他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数最多的世界纪录.md) _消息: 尼泊爾_
6. [ 尼泊尔制宪会议选举尼泊尔共产党（毛主义）主席普拉昌达为尼泊尔联邦民主共和国首任总理。](/zh/news/2008/08/15/尼泊尔制宪会议选举尼泊尔共产党-毛主义-主席普拉昌达为尼泊尔联邦民主共和国首任总理.md) _消息: 尼泊爾_
7. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 尼泊爾_
8. [尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举，会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数，因此未能产生总统。](/zh/news/2008/07/19/尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举-会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数-因此未能产生总统.md) _消息: 尼泊爾_
9. [尼泊尔制宪会议在加德满都举行第一次会议，宣布尼泊尔为联邦民主共和国，前国王贾南德拉成為平民。](/zh/news/2008/05/28/尼泊尔制宪会议在加德满都举行第一次会议-宣布尼泊尔为联邦民主共和国-前国王贾南德拉成為平民.md) _消息: 尼泊爾_
10. [尼泊尔制宪会议选举结果公布，主张废除君主制、建立共和政体的尼泊尔共产党（毛主义）成为制宪会议的第一大党。](/zh/news/2008/04/25/尼泊尔制宪会议选举结果公布-主张废除君主制-建立共和政体的尼泊尔共产党-毛主义-成为制宪会议的第一大党.md) _消息: 尼泊爾_
