### [2008-11-19](/news/2008/11/19/index.md)

##### 澳大利亚
# 澳大利亚和新西兰的科学家宣布，在对黄眼企鹅进行研究时，从企鹅化石中识别出500年前已灭绝的一个企鹅品种怀塔哈企鹅。[http:--www.stdaily.com-gb-stdaily-2008-11-22-content_881076.htm 科技日报]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 由于2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/11/由于2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-season.md) _消息: 澳大利亚_
2. [前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/9/前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-seas.md) _消息: 澳大利亚_
3. [ 日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种，研究人员将其命名为“日本神龙”。 ](/zh/news/2019/09/6/日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种-研究人员将其命名为-日本神龙.md) _消息: 化石_
4. [新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由，決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備，並形容使用華為設備將會導致「嚴重國家安全風險」，是繼澳洲之後再有國家以安全理由禁用華為設備 ](/zh/news/2018/11/28/新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由-決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備-並形容使用華為.md) _消息: 新西蘭_
5. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 澳大利亚_
6. [澳大利亚總理麦肯·腾博宣佈新的援助農民措施，以幫助他們渡過當地100年來其中一場最嚴重的旱災，當中新南威爾士州有99%的土地處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/5/澳大利亚總理麦肯-腾博宣佈新的援助農民措施-以幫助他們渡過當地100年來其中一場最嚴重的旱災-當中新南威爾士州有99-的.md) _消息: 澳大利亚_
7. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 新西蘭, 澳大利亚_
8. [ 新西兰政府與澳大利亚政府宣布驱逐斐济外交官，以作为斐济3日下令驱逐新西兰及澳大利亚驻斐济外交官员的回应。[http:--www.hbnews.net-more.asp?SmallClass=2103&id=110267 淮北日报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/11/4/新西兰政府與澳大利亚政府宣布驱逐斐济外交官-以作为斐济3日下令驱逐新西兰及澳大利亚驻斐济外交官员的回应-http.md) _消息: 新西蘭, 澳大利亚_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新西蘭, 澳大利亚_
10. [ 日本捕鯨船隊出發前往南太平洋地区，计划捕杀935头南极小须鲸、50头座头鲸和50头长须鲸，英国、澳大利亚、新西兰、美国提出抗议，绿色和平派出希望号船舰前往阻止。](/zh/news/2007/11/17/日本捕鯨船隊出發前往南太平洋地区-计划捕杀935头南极小须鲸-50头座头鲸和50头长须鲸-英国-澳大利亚-新西兰-美国.md) _消息: 新西蘭, 澳大利亚_
