### [2008-11-19](/news/2008/11/19/index.md)

##### 英國
# 英国《柳叶刀》杂志报道，欧洲多国医学专家在6月份为一名西班牙女患者做了气管移植手术，成为世界首例成功用患者自身干细胞培植的器官进行移植的病例。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/20/content_10384631.htm)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [ 《联合国气候变化框架公约》秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference改在西班牙马德里举行，会期不变，仍为12月2日至13日，智利仍然担任主席国。 ](/zh/news/2019/11/1/联合国气候变化框架公约-秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會-United-Nations-Climate-Cha.md) _消息: 西班牙_
3. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英國_
4. [醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒 (HIV) 男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術。專家說該男子已停止服用抗HIV的藥物多月，但病毒並沒有復發。那位匿名男子則成為全球第二位「機能上治癒HIV」的人。 ](/zh/news/2019/03/5/醫學專家宣布英國有一名帶有人類免疫缺乏病毒-HIV-男子在2016年接受骨髓幹細胞移植手術-專家說該男子已停止服用抗.md) _消息: 幹細胞, 英國_
5. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲, 英國_
6. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 歐洲, 英國_
7. [ 英国《柳叶刀》医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文。](/zh/news/2010/02/2/英国-柳叶刀-医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文.md) _消息: 杂志, 柳葉刀, 英國_
8. [欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞。](/zh/news/2009/12/11/欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞.md) _消息: 歐洲, 西班牙_
9. [英国、法国、德国、荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会，商讨如何对付目前的经济危机。](/zh/news/2009/02/22/英国-法国-德国-荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会-商讨如何对付目前的经济危机.md) _消息: 英國, 西班牙_
10. [英国东安格利亚大学的教授在《自然》杂志上发表研究报告，提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响。](/zh/news/2008/10/31/英国东安格利亚大学的教授在-自然-杂志上发表研究报告-提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响.md) _消息: 杂志, 英國_
