### [2017-07-14](/news/2017/07/14/index.md)

##### 巴勒斯坦人
# 三名巴勒斯坦裔袭击者在耶路撒冷圣殿山外枪击警察，致三名以色列人受伤后被击毙 

The three gunmen, who were shot dead after fleeing to a sacred site, were Israeli Arabs, police say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-middle-east-40604452) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p058p9yh.jpg)

### 有关:

1. [ 以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定。12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata后，双方多次交火，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列发射了约450枚火箭弹，以色列多次空袭加沙地带。至少34名巴勒斯坦人在这两天的空袭中丧命。 ](/zh/news/2019/11/14/以色列同巴勒斯坦伊斯兰圣战运动达成不成文停火协定-12日以色列空袭杀死后者的领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-At.md) _消息: 巴勒斯坦人_
2. [美國駐以色列大使館搬遷至耶路撒冷 [https:--tw.news.appledaily.com-international-daily-20180514-38013064- (tw.news.appledaily.com)] 美國駐耶路撒冷總領事館仍繼續分開運作。](/zh/news/2018/05/14/美國駐以色列大使館搬遷至耶路撒冷-https-twnewsappledailycom-internation.md) _消息: 耶路撒冷_
3. [美國总统唐納德·川普宣佈美国正式承认耶路撒冷为以色列的首都 ](/zh/news/2017/12/6/美國总统唐納德-川普宣佈美国正式承认耶路撒冷为以色列的首都.md) _消息: 耶路撒冷_
4. [查士丁尼一世统治时期制造的马赛克在耶路撒冷旧城布设通信电缆时被发现 ](/zh/news/2017/08/24/查士丁尼一世统治时期制造的马赛克在耶路撒冷旧城布设通信电缆时被发现.md) _消息: 耶路撒冷_
5. [以色列的耶路撒冷發生一起卡車襲擊事件](/zh/news/2017/01/8/以色列的耶路撒冷發生一起卡車襲擊事件.md) _消息: 耶路撒冷_
6. [以色列空军向加沙地带的哈马斯目标发动大规模的空袭，致使至少230名巴勒斯坦人死亡，780多人受伤。](/zh/news/2008/12/27/以色列空军向加沙地带的哈马斯目标发动大规模的空袭-致使至少230名巴勒斯坦人死亡-780多人受伤.md) _消息: 巴勒斯坦人_
7. [一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击，在杀死3人后被以色列警方击毙。](/zh/news/2008/07/2/一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击-在杀死3人后被以色列警方击毙.md) _消息: 耶路撒冷_
8. [一名巴勒斯坦槍手闖入耶路撒冷一所猶太教神學院圖書館，對館內學生掃射，造成八死九傷，槍手當場遭該校校友擊斃，哈瑪斯已坦承不諱。](/zh/news/2008/03/6/一名巴勒斯坦槍手闖入耶路撒冷一所猶太教神學院圖書館-對館內學生掃射-造成八死九傷-槍手當場遭該校校友擊斃-哈瑪斯已坦承不.md) _消息: 耶路撒冷_
9. [以色列总理艾胡德·奧爾默特和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯在耶路撒冷就加沙地带与埃及的边境局势举行会谈。](/zh/news/2008/01/27/以色列总理艾胡德-奧爾默特和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯在耶路撒冷就加沙地带与埃及的边境局势举行会谈.md) _消息: 耶路撒冷_
