### [2016-07-7](/news/2016/07/7/index.md)

##### 达拉斯
# 美國達拉斯發生槍擊警察案，在一場抗議路易斯安那州和明尼蘇達州有警察射殺黑人的示威進行期間，5名在場警員被槍手狙擊射殺身亡，至少3人被捕。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/07/160708_dallas_shooting_us_police_officers) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/07/08/160708043348_dallas_police_512x288__nocredit.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州新奥尔良遭遇网络袭击，新奥尔良市长列表 of mayors of New Orleans Cantrell宣布新奥尔良进入紧急状态。 ](/zh/news/2019/12/13/美国路易斯安那州新奥尔良遭遇网络袭击-新奥尔良市长列表-of-mayors-of-New-Orleans-Cantre.md) _消息: 路易斯安那州_
2. [ 前墨西哥公安部 of Public Security部长赫纳罗·加西亚·卢纳 García Luna在美国得克萨斯州达拉斯被捕。检方指控他收受錫納羅亞販毒集團贿赂，保护贩毒活动。 ](/zh/news/2019/12/9/前墨西哥公安部-of-Public-Security部长赫纳罗-加西亚-卢纳-García-Luna在美国得克萨斯州达.md) _消息: 达拉斯_
3. [ 当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案 New Orleans shooting ](/zh/news/2019/12/1/当地时间3时20分-美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案-New-Orleans-shooting.md) _消息: 路易斯安那州_
4. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 路易斯安那州_
5. [ 美國路易斯安那州墨西哥灣對開的一個鑽油台焚燒了三十六小時後沉沒。十一人仍然失蹤。](/zh/news/2010/04/23/美國路易斯安那州墨西哥灣對開的一個鑽油台焚燒了三十六小時後沉沒-十一人仍然失蹤.md) _消息: 路易斯安那州_
6. [ 韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军，成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人。](/zh/news/2009/08/17/韩国选手梁容银在美国明尼苏达州举行的第91届PGA锦标赛中获得冠军-成为首个获得高尔夫球大满贯赛冠军的亚洲人.md) _消息: 明尼蘇達州_
7. [由于连日的雨雪天气以及融冰，流经美国北达科他州、明尼苏达州和加拿大马尼托巴省的红河水位已超过112年前创下的最高水位，大约3500人紧急撤离。](/zh/news/2009/03/27/由于连日的雨雪天气以及融冰-流经美国北达科他州-明尼苏达州和加拿大马尼托巴省的红河水位已超过112年前创下的最高水位-大.md) _消息: 明尼蘇達州_
8. [飓风古斯塔夫在美国路易斯安那州登陆，近200万人紧急撤离，此前该飓风已在加勒比海地区造成80多人死亡。](/zh/news/2008/09/1/飓风古斯塔夫在美国路易斯安那州登陆-近200万人紧急撤离-此前该飓风已在加勒比海地区造成80多人死亡.md) _消息: 路易斯安那州_
9. [美国民主党路易斯安那州众议员威廉·杰斐逊受贿50万美元被起诉。](/zh/news/2007/06/5/美国民主党路易斯安那州众议员威廉-杰斐逊受贿50万美元被起诉.md) _消息: 路易斯安那州_
