### [2010-07-3](/news/2010/07/3/index.md)

##### 美国
#  美国选手塞雷娜·威廉姆斯在2010年温布尔登网球锦标赛女单决赛中击败俄罗斯选手薇拉·兹沃纳列娃，获得冠军。




### 信息来源:

1. [新民网](http://news.xinmin.cn/rollnews/2010/07/04/5580917.html)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 美国_
3. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 俄羅斯伏爾加格勒繼29日後，再度发生了无轨电车爆炸事件，造成至少14人喪生，41人受傷。](/zh/news/2013/12/30/俄羅斯伏爾加格勒繼29日後-再度发生了无轨电车爆炸事件-造成至少14人喪生-41人受傷.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 美國科羅拉多州奧羅拉的《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》电影首映式上發生槍擊事件，造成12人死亡，59人受傷。](/zh/news/2012/07/20/美國科羅拉多州奧羅拉的-蝙蝠侠前传3-黑暗骑士崛起-电影首映式上發生槍擊事件-造成12人死亡-59人受傷.md) _消息: 美国_
6. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄罗斯_
7. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 美国_
8. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 美国_
9. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 美国_
10. [俄羅斯國營天然氣產業公司（Gazprom）指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣，基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的經濟。](/zh/news/2006/01/2/俄羅斯國營天然氣產業公司-Gazprom-指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣-基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的.md) _消息: 俄罗斯_
