## [2019-12-10](/zh/news/2019/12/10/index.md)

##### 南极洲
### [ 智利海军 Navy确认，9日晚间飞往南极洲基地的军用C-130运输机2019年智利空军C-130空难 Chilean Air Force C-130 disappearance ](/zh/news/2019/12/10/智利海军-Navy确认-9日晚间飞往南极洲基地的军用C-130运输机2019年智利空军C-130空难-Chilean.md)
##### 美国
### [ 美国新泽西州泽西城发生枪击案，6人死亡，包括2名嫌疑人、3名平民和1名警察。 ](/zh/news/2019/12/10/美国新泽西州泽西城发生枪击案-6人死亡-包括2名嫌疑人-3名平民和1名警察.md)
##### 日本
### [ 当地时间下午，前日本防衛廳長官、眾議院議員玉澤德一郎在岩手县盛冈市的住所附近遭一名80岁男子枪击，无生命危险。枪手已被捕。 ](/zh/news/2019/12/10/当地时间下午-前日本防衛廳長官-眾議院議員玉澤德一郎在岩手县盛冈市的住所附近遭一名80岁男子枪击-无生命危险-枪手已被.md)
##### 索马里
### [ 索马里摩加迪沙SYL宾馆（SYL Hotel）遭遇五名持枪人员袭击，保安部队与其交火七小时，5名袭击者均被击毙，另有3名平民和2名士兵死亡。索马里青年党宣布对此负责。](/zh/news/2019/12/10/索马里摩加迪沙SYL宾馆-SYL-Hotel-遭遇五名持枪人员袭击-保安部队与其交火七小时-5名袭击者均被击毙-另有3.md)
##### 捷克
### [ 当地时间上午，一名42岁的男性建筑工人在捷克俄斯特拉发枪击多人后自杀。被枪击的人里有4人当场死亡，2人送医后死亡，3人受伤。据称，枪手的雇主称，他曾抱怨自己生了病却没人愿意医治。此案为捷克第二严重的枪击案。 ](/zh/news/2019/12/10/当地时间上午-一名42岁的男性建筑工人在捷克俄斯特拉发枪击多人后自杀-被枪击的人里有4人当场死亡-2人送医后死亡-3人.md)
##### 美国
### [ 美国、墨西哥、加拿大三方代表在墨西哥城签署《美國－墨西哥－加拿大協議》修订版。协议仍需三国议会通过后方可生效。 ](/zh/news/2019/12/10/美国-墨西哥-加拿大三方代表在墨西哥城签署-美國-墨西哥-加拿大協議-修订版-协议仍需三国议会通过后方可生效.md)
##### 世界贸易组织总干事
### [ 世界贸易组织总干事罗伯托·阿泽维多宣布世界贸易组织上诉机构 Body于11日正式停摆。 ](/zh/news/2019/12/10/世界贸易组织总干事罗伯托-阿泽维多宣布世界贸易组织上诉机构-Body于11日正式停摆.md)
##### 朝鲜
### [ 朝鲜最高人民会议常任委员会宣布撤销两江道三池渊郡，改设三池渊市。三池渊是白头山所在地，也是朝鲜政府认定的金正日出生地。 ](/zh/news/2019/12/10/朝鲜最高人民会议常任委员会宣布撤销两江道三池渊郡-改设三池渊市-三池渊是白头山所在地-也是朝鲜政府认定的金正日出生地.md)
##### 菲律宾
### [ 菲律宾政府发言人称，鉴于恐怖分子和极端分子已遭重大打击，棉兰老岛戒严令年底到期后将不再延长。 ](/zh/news/2019/12/10/菲律宾政府发言人称-鉴于恐怖分子和极端分子已遭重大打击-棉兰老岛戒严令年底到期后将不再延长.md)
##### 桑娜·马林
### [ 桑娜·马林宣誓就任芬兰总理。](/zh/news/2019/12/10/桑娜-马林宣誓就任芬兰总理.md)
##### 利库德党
### [ 利库德党和蓝与白向以色列议会提议解散议会，在2020年3月2日重新大选。预计议会将在11日表决此案。上次议会选举结束后的组阁时间将在11日到期。 ](/zh/news/2019/12/10/利库德党和蓝与白向以色列议会提议解散议会-在2020年3月2日重新大选-预计议会将在11日表决此案-上次议会选举结束后.md)
##### 美国德克萨斯西区联邦地区法院
### [ 美国德克萨斯西区联邦地区法院法官大卫·布里奥尼斯 Briones颁布强制令，禁止美国总统唐纳德·特朗普动用36亿美元的军事建设基金在美国同墨西哥的边境建墙。](/zh/news/2019/12/10/美国德克萨斯西区联邦地区法院法官大卫-布里奥尼斯-Briones颁布强制令-禁止美国总统唐纳德-特朗普动用36亿美元的.md)
##### 美国
### [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/12/9/index.md)

