### [2019-12-10](/news/2019/12/10/index.md)

##### 尼日尔
#  当地时间晚间，尼日尔伊纳特斯 Inates attack [https:--www.bbc.com-news-world-africa-50744649 (BBC)] 伊斯兰国西非省（原名博科圣地）后来宣布对此负责。




### 有关:

1. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 博科圣地_
2. [ 博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击，最终以失败告终。 ](/zh/news/2015/02/6/博科圣地针对尼日尔的的城市博索及迪法进行突击-最终以失败告终.md) _消息: 博科圣地, 尼日尔_
3. [ 博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里，武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡。 ](/zh/news/2015/01/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里-武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡.md) _消息: 博科圣地_
4. [尼日利亞北部卡諾市一所清真寺受到懷疑由博科聖地發動的炸彈襲擊及槍擊，可能超過100人死亡。 ](/zh/news/2014/11/28/尼日利亞北部卡諾市一所清真寺受到懷疑由博科聖地發動的炸彈襲擊及槍擊-可能超過100人死亡.md) _消息: 博科圣地_
5. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科圣地_
6. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博科圣地_
7. [懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂，30人遇害。 ](/zh/news/2014/01/26/懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂-30人遇害.md) _消息: 博科圣地_
8. [尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子，軍方有一人死亡。 ](/zh/news/2014/01/9/尼日利亞軍方在博尔诺州殺死38名懷疑是伊斯蘭恐怖組織博科聖地的武裝分子-軍方有一人死亡.md) _消息: 博科圣地_
9. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博科圣地_
10. [尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击，造成至少40人死亡。](/zh/news/2011/12/25/尼日利亚伊斯兰主义极端组织博科圣地在多座城市发动多起爆炸袭击-造成至少40人死亡.md) _消息: 博科圣地_
