### [2019-12-10](/news/2019/12/10/index.md)

##### 智利海军
#  智利海军确认，9日晚间飞往南极洲基地的军用C-130运输机坠毁。飞机载有17名机组成员和21名乘客。 




### 信息来源:

1. [海外网](https://news.sina.com.cn/c/2019-12-10/doc-iihnzahi6515272.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/translate/583/w776h607/20191210/fadb-iknhexi4502622.png)

### 有关:

1. [印尼空軍一架C-130運輸機在棉蘭起飛後不久失事墜落市區，造成機上及地面合共超過140人喪生。 ](/zh/news/2015/06/30/印尼空軍一架C-130運輸機在棉蘭起飛後不久失事墜落市區-造成機上及地面合共超過140人喪生.md) _消息: C-130运输机_
2. [ 中國破冰船雪龍號前往救援俄羅斯的紹卡利斯基院士號，但在距離六海浬處因受困於南極洲浮冰而失敗 ](/zh/news/2013/12/28/中國破冰船雪龍號前往救援俄羅斯的紹卡利斯基院士號-但在距離六海浬處因受困於南極洲浮冰而失敗.md) _消息: 南极洲_
3. [俄罗斯科学家经过30多年的钻探，钻头最终到达南极洲3768米厚冰层下的沃斯托克湖水面。](/zh/news/2012/02/5/俄罗斯科学家经过30多年的钻探-钻头最终到达南极洲3768米厚冰层下的沃斯托克湖水面.md) _消息: 南极洲_
4. [ 亚洲东南部、印度洋东部、大洋洲、太平洋、南极洲、北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象。](/zh/news/2010/06/26/亚洲东南部-印度洋东部-大洋洲-太平洋-南极洲-北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象.md) _消息: 南极洲_
5. [印度尼西亚空军一架载有109人的C-130运输机在东爪哇省失事坠毁，造成至少96人死亡，15人受伤。](/zh/news/2009/05/20/印度尼西亚空军一架载有109人的C-130运输机在东爪哇省失事坠毁-造成至少96人死亡-15人受伤.md) _消息: C-130运输机_
6. [智利和阿根廷宣佈不承認英國對南極洲的主權聲稱。](/zh/news/2009/03/9/智利和阿根廷宣佈不承認英國對南極洲的主權聲稱.md) _消息: 南极洲_
7. [七个国家科学家组成的国际研究小组在日前对南极洲冰盖下隐藏的甘布尔泽夫山脉进行考察，发现其形状和高度与阿尔卑斯山脉相似。](/zh/news/2009/02/25/七个国家科学家组成的国际研究小组在日前对南极洲冰盖下隐藏的甘布尔泽夫山脉进行考察-发现其形状和高度与阿尔卑斯山脉相似.md) _消息: 南极洲_
8. [英国东安格利亚大学的教授在《自然》杂志上发表研究报告，提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响。](/zh/news/2008/10/31/英国东安格利亚大学的教授在-自然-杂志上发表研究报告-提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响.md) _消息: 南极洲_
9. [美国科学家借助卫星图像证实，南極洲南极半岛的一块巨大冰川在威尔金斯冰架边缘断裂入海，面積大約是415平方公里。](/zh/news/2008/03/25/美国科学家借助卫星图像证实-南極洲南极半岛的一块巨大冰川在威尔金斯冰架边缘断裂入海-面積大約是415平方公里.md) _消息: 南极洲_
10. [一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上，成为首部到达南极洲的商用航班。[http:--www.chinanews.com.cn-gj-kong-news-2008-01-11-1131472.shtml 中国新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR4-4177413.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/11/一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上-成为首部到达南极洲的商用航班.md) _消息: 南极洲_
