### [2019-12-10](/news/2019/12/10/index.md)

##### 美国
#  美国、墨西哥、加拿大三方代表在墨西哥城签署《美國－墨西哥－加拿大協議》修订版。协议仍需三国议会通过后方可生效。 




### 信息来源:

1. [Deutsche](https://www.dw.com/zh/%E7%BE%8E%E5%A2%A8%E5%8A%A0%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E7%AD%BE%E7%BD%B2%E6%96%B0%E8%B4%B8%E6%98%93%E5%8D%8F%E5%AE%9A/a-51616294) [IMG](https://www.dw.com/image/40320498_304.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
3. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
4. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
5. [ 美國紐約東哈萊姆區公寓發生東哈萊姆公寓爆炸事件 Harlem apartment explosion](/zh/news/2014/03/12/美國紐約東哈萊姆區公寓發生東哈萊姆公寓爆炸事件-Harlem-apartment-explosion.md) _消息: 美国_
6. [美国迪士尼公司宣布以40.5亿美元收购卢卡斯影业，并计划推出《星际大战》新的系列电影。](/zh/news/2012/10/30/美国迪士尼公司宣布以405亿美元收购卢卡斯影业-并计划推出-星际大战-新的系列电影.md) _消息: 美国_
7. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 美国_
8. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 美国_
9. [美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的、對資助胚胎幹細胞研究的禁令。](/zh/news/2009/03/9/美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的-對資助胚胎幹細胞研究的禁令.md) _消息: 美国_
10. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 美国_
