### [2019-12-10](/news/2019/12/10/index.md)

##### 美国德克萨斯西区联邦地区法院
#  美国德克萨斯西区联邦地区法院法官大卫·布里奥尼斯 Briones颁布强制令，禁止美国总统唐纳德·特朗普动用36亿美元的军事建设基金在美国同墨西哥的边境建墙。




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
3. [ 美國國會參議院以84票比8票壓倒性通過一法案，內容包括緊急撥款46億美元，用以緩解美墨邊境出現的人道主義危機，且明確限制這筆資金不得用於邊境修牆等，而美國海關及邊境保衞局（CBP）署理局長桑德斯（John Sanders）於25日宣布辭職 ](/zh/news/2019/06/26/美國國會參議院以84票比8票壓倒性通過一法案-內容包括緊急撥款46億美元-用以緩解美墨邊境出現的人道主義危機-且明確限.md) _消息: 在美国同墨西哥的边境建墙_
4. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 美国总统_
5. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国总统_
6. [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/zh/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md) _消息: 美国总统_
7. [美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议 ](/zh/news/2018/05/24/美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议.md) _消息: 美国总统_
8. [美国总统唐纳德·特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税，导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点 ](/zh/news/2018/03/1/美国总统唐纳德-特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税-导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点.md) _消息: 唐纳德·特朗普, 美国总统_
9. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
10. [《华尔街日报》报道了成人电影女演员史多美·丹尼尔斯和美国总统唐纳德·特朗普的个人律师科恩在2016年美国总统选举前签署了保密协议。此后，史多美·丹尼爾-唐納德·特朗普醜聞引发了媒体广泛的报道。](/zh/news/2018/01/12/华尔街日报-报道了成人电影女演员史多美-丹尼尔斯和美国总统唐纳德-特朗普的个人律师科恩在2016年美国总统选举前签署了.md) _消息: 唐纳德·特朗普_
