### [2019-12-10](/news/2019/12/10/index.md)

##### 美国
#  美国新泽西州泽西城2019年泽西城枪击案 Jersey City shooting 

At least four people, including a police officer, were killed, plus two suspects in a Jersey City shootout Tuesday.


### 信息来源:

1. [CBS](https://www.cbsnews.com/live-news/jersey-city-shooting-police-officer-shot-live-stream-updates-2019-12-10/) [IMG](https://cbsnews1.cbsistatic.com/hub/i/r/2019/12/10/6c878464-0c8b-4eaa-b73a-df2cbcfd5729/thumbnail/1200x630/71ffd55712a0d486cd4a54f8d717fa40/jersey-city.jpg)

### 有关:

1. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 美国_
2. [ 美國與越南發表聯合聲明，呼籲南海保持航行自由，反對動武。由於南海地屬要衝，是東南亞進出印度洋，通往中東，歐非必經之地，且有豐富的石油資源，石油地質初步估計在230億至300億噸之間，令周邊國家覬覦，儘管兩岸均主張擁有主權，但不少礁嶼已被搶佔。 ](/zh/news/2011/06/19/美國與越南發表聯合聲明-呼籲南海保持航行自由-反對動武-由於南海地屬要衝-是東南亞進出印度洋-通往中東-歐非必經之地.md) _消息: 美国_
3. [ 美国犹他州死刑犯罗尼·加德纳 Lee Gardner被执行死刑，他是14年来美国第一个被枪决处死的人。](/zh/news/2010/06/18/美国犹他州死刑犯罗尼-加德纳-Lee-Gardner被执行死刑-他是14年来美国第一个被枪决处死的人.md) _消息: 美国_
4. [ 古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石。](/zh/news/2010/02/24/古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石.md) _消息: 美国_
5. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 美国_
6. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 美国_
7. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 美国_
8. [在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上，美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路，並指後者將淪為「能源輸出國」。](/zh/news/2008/09/18/在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上-美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路-並指後者將淪為-能源輸出國.md) _消息: 美国_
9. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
10. [美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞，解決幹細胞培養及移植的道德問題。](/zh/news/2007/11/21/美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞-解決幹細胞培養及移植的道德問題.md) _消息: 美国_
