### [2019-12-10](/news/2019/12/10/index.md)

##### 菲律賓
#  菲律宾政府发言人称，鉴于恐怖分子和极端分子已遭重大打击，棉兰老岛戒严令年底到期后将不再延长。 




### 信息来源:

1. [海外网](https://news.sina.com.cn/w/2019-12-10/doc-iihnzahi6632231.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/spider20191210/66/w1000h666/20191210/2104-iknhexi6796828.jpg)

### 有关:

1. [菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發 ](/zh/news/2019/02/6/菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發.md) _消息: 菲律賓_
2. [位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的「馬尼拉雲頂世界 World Manila」渡假村遭到槍手闖入襲擊 ](/zh/news/2017/06/2/位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的-馬尼拉雲頂世界-World-Manila-渡假村遭到槍手闖入襲擊.md) _消息: 菲律賓_
3. [阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员。 ](/zh/news/2016/11/12/阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员.md) _消息: 菲律賓_
4. [拉夫·達茲執導的《離去的女人》於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎，為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影。 ](/zh/news/2016/09/10/拉夫-達茲執導的-離去的女人-於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎-為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影.md) _消息: 菲律賓_
5. [ 菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數，至少造成菲律賓有將近5209人死亡，另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的洪水等災害而下落不明。](/zh/news/2013/11/20/菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數-至少造成菲律賓有將近5209人死亡-另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的.md) _消息: 菲律賓_
6. [ 菲律賓中部內格羅斯島東部外海發生芮氏規模6.9的地震，造成43人以上死亡。](/zh/news/2012/02/6/菲律賓中部內格羅斯島東部外海發生芮氏規模69的地震-造成43人以上死亡.md) _消息: 菲律賓_
7. [热带风暴天鹰自16日在菲律宾棉兰老岛登陆后所引发的暴雨和洪水已造成至少652人死亡。](/zh/news/2011/12/18/热带风暴天鹰自16日在菲律宾棉兰老岛登陆后所引发的暴雨和洪水已造成至少652人死亡.md) _消息: 棉兰老岛_
8. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成该国至少14人死亡，数万人受灾。](/zh/news/2008/06/21/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成该国至少14人死亡-数万人受灾.md) _消息: 菲律賓_
9. [菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥·特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店，后在政府军队的进攻下而投降。](/zh/news/2007/11/29/菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥-特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店-后在政府军队的进攻.md) _消息: 菲律賓_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 菲律賓_
