### [2008-02-22](/news/2008/02/22/index.md)

##### 東帝汶
# 東帝汶國會通過將宵禁延長一個月。




### 信息来源:

1. [PChome新聞-中廣新聞網](http://news.pchome.com.tw/internation/bcc/20080222/index-20080222190612210177.html) [IMG](http://news.pchome.com.tw/img/pchome_news_fb.jpg)

### 有关:

1. [ 中華人民共和國政府發表《關於防止未成年人沉迷網路遊戲的通知》規定，針對未成年者實施電玩宵禁](/zh/news/2019/11/5/中華人民共和國政府發表-關於防止未成年人沉迷網路遊戲的通知-規定-針對未成年者實施電玩宵禁.md) _消息: 宵禁_
2. [海牙常设仲裁法院宣佈，澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議。 ](/zh/news/2017/09/2/海牙常设仲裁法院宣佈-澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議.md) _消息: 東帝汶_
3. [實行軍事行動的土耳其政府軍與親库尔德斯坦工人党的人民民主黨（Halkların Demokratik Partisi，縮寫：HDP）在吉茲雷鎮爆發衝突，至少30人死，軍方已在當地實施宵禁](/zh/news/2015/09/8/實行軍事行動的土耳其政府軍與親库尔德斯坦工人党的人民民主黨-Halkların-Demokratik-Partisi-縮.md) _消息: 宵禁_
4. [ 泰國軍方今日在電視上發表聲明，宣布巴達雅、春武里、蘇梅島、素叻他尼與普吉島解除宵禁，目的是為了避免對觀光業衝擊太大。 ](/zh/news/2014/06/1/泰國軍方今日在電視上發表聲明-宣布巴達雅-春武里-蘇梅島-素叻他尼與普吉島解除宵禁-目的是為了避免對觀光業衝擊太大.md) _消息: 宵禁_
5. [东南亞國家東帝汶進行總統大選第一輪投票。因沒有候選人的得票超過50%，所以會有第二輪投票。現任總統若澤·拉莫斯·奧爾塔得票最低，沒法進入第二輪投票。](/zh/news/2012/03/19/东南亞國家東帝汶進行總統大選第一輪投票-因沒有候選人的得票超過50-所以會有第二輪投票-現任總統若澤-拉莫斯-奧爾塔得.md) _消息: 東帝汶_
6. [因自去年12月17日以来，突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱，突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布，首都突尼斯市及周边地区从当晚开始实行宵禁。](/zh/news/2011/01/12/因自去年12月17日以来-突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱-突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布-首都突尼斯市及周边地.md) _消息: 宵禁_
7. [印度尼西亚总统苏西洛率领的民主党在9日举行的国会选举中获得560个议席中的148个，成为国会第一大党。](/zh/news/2009/05/10/印度尼西亚总统苏西洛率领的民主党在9日举行的国会选举中获得560个议席中的148个-成为国会第一大党.md) _消息: 国会_
8. [泰国代首相、人民力量党副主席颂猜在国会下议院会议上当选新一任首相。](/zh/news/2008/09/17/泰国代首相-人民力量党副主席颂猜在国会下议院会议上当选新一任首相.md) _消息: 国会_
9. [土耳其國會通過憲法修正案，女性可在大學內穿戴頭巾；反對者認為此違反土耳其國父穆斯塔法·凱末爾·阿塔土克主張的政教分離，將剝奪女性自由。](/zh/news/2008/02/9/土耳其國會通過憲法修正案-女性可在大學內穿戴頭巾-反對者認為此違反土耳其國父穆斯塔法-凱末爾-阿塔土克主張的政教分離-將.md) _消息: 国会_
10. [美國國會通過一千六百八十億美元刺激經濟計劃。](/zh/news/2008/02/7/美國國會通過一千六百八十億美元刺激經濟計劃.md) _消息: 国会_
