### [2008-07-6](/news/2008/07/6/index.md)

##### 中國
# 中国福建土樓、沙特阿拉伯石谷考古遗址、毛里求斯莫纳山文化景观和伊朗亚美尼亚修道院群四處地點在加拿大魁北克市舉行的第32屆世界遺產大會上被列入最新一批世界文化遗产。




### 信息来源:

1. [聯合國新聞中心](http://www.un.org/apps/news/story.asp?NewsID=27280&Cr=unesco&Cr1=)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 伊朗, 沙特阿拉伯_
2. [ 科學幽默雜誌年度頒發第24次第一屆搞笑諾貝爾獎，北京交通大學劉建剛及多倫多大學李康等中國加拿大華人科學家團隊因觀察人們在烤多士看到耶穌面孔形狀圖案時的大腦反應，藉此研究「人臉空想性錯視」，因而獲得神經科學獎。 ](/zh/news/2014/09/1/科學幽默雜誌年度頒發第24次第一屆搞笑諾貝爾獎-北京交通大學劉建剛及多倫多大學李康等中國加拿大華人科學家團隊因觀察人們.md) _消息: 中國, 加拿大_
3. [ 無國界記者公開年度世界新聞自由報告，指出到目前為止今年共有71名記者遭到殺害，地點包括敘利亞、印度、菲律賓、巴基斯坦與索馬利亞。而中國、土耳其、厄利垂亞、伊朗和敘利亞則是監禁記者最頻繁的國家 ](/zh/news/2013/12/19/無國界記者公開年度世界新聞自由報告-指出到目前為止今年共有71名記者遭到殺害-地點包括敘利亞-印度-菲律賓-巴基斯坦與.md) _消息: 中國, 伊朗_
4. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗, 沙特阿拉伯_
5. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 中國, 加拿大_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 中國, 加拿大_
7. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 世界遺產大會, 中國_
8. [ 北半球部分地区出现日全食，此次日全食先从加拿大北部开始，经过格陵兰岛，北冰洋，俄罗斯的西伯利亚西部，蒙古，一直到中国的中部结束。](/zh/news/2008/08/1/北半球部分地区出现日全食-此次日全食先从加拿大北部开始-经过格陵兰岛-北冰洋-俄罗斯的西伯利亚西部-蒙古-一直到中国的.md) _消息: 中國, 加拿大_
9. [在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上，27處被地點列入世界遺產名錄。其中巴布亞新畿內亞、沙烏地阿拉伯、聖馬力諾和瓦努阿圖首度有地點入選。](/zh/news/2008/07/8/在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上-27處被地點列入世界遺產名錄-其中巴布亞新畿內亞-沙烏地阿拉伯-聖馬力諾和瓦.md) _消息: 加拿大, 魁北克市_
10. [白宮表示，在1月11日，中國利用地面發射的中程彈道飛彈，摧毀了退役的风云一号C卫星。美國、澳洲和加拿大已共同向中國表達關切。[https:--web.archive.org-web-20070124044759-http:--hk.news.yahoo.com-070119-3-20abb.html 路透社]維基新聞](/zh/news/2007/01/18/白宮表示-在1月11日-中國利用地面發射的中程彈道飛彈-摧毀了退役的风云一号C卫星-美國-澳洲和加拿大已共同向中國表達關.md) _消息: 中國, 加拿大_
