### [2008-07-6](/news/2008/07/6/index.md)

##### 西班牙
# 西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2008-07/07/content_8502564.htm)

### 有关:

1. [西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束，支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席，前自治區主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）在選舉後呼籲西班牙政府展開對話 ](/zh/news/2017/12/22/西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束-支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席-前自治區主席普伊格德蒙特-Carles.md) _消息: 西班牙_
2. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 瑞士_
3. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 西班牙_
4. [ 新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军。](/zh/news/2010/02/7/新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军.md) _消息: 冠军_
5. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 西班牙_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 瑞士_
7. [7月24日，西班牙国王胡安·卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡，这将会是全世界最大的望远镜。](/zh/news/2009/07/24/7月24日-西班牙国王胡安-卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡-这将会是全世界最大的望远镜.md) _消息: 西班牙_
8. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 冠军_
9. [西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票，现任首相、执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任。](/zh/news/2008/04/11/西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票-现任首相-执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任.md) _消息: 西班牙_
10. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 瑞士_
