### [2017-07-7](/news/2017/07/7/index.md)

##### 联合国
# 联合国以122票赞成、1票弃权和1票反对通过《禁止核武器条约》，拥有核武器的国家和北约成员国抵制了条约会议和谈判 

Nearly two-thirds of United Nations states agreed on Friday to a treaty to ban n...


### 信息来源:

1. [Reuters](https://www.reuters.com/article/us-nuclear-un-idUSKBN19S2F5) [IMG](https://s4.reutersmedia.net/resources_v2/images/rcom-default.png)

### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
2. [北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国，这是北约6年来的首次扩张](/zh/news/2015/12/2/北约邀请蒙特內哥羅加入成为第29个会员国-这是北约6年来的首次扩张.md) _消息: 北约_
3. [ 为期两天的北约领导人第25次峰会在美国芝加哥落下帷幕，并在北约未来军事能力建设和阿富汗问题上达成了多项共识。](/zh/news/2012/05/21/为期两天的北约领导人第25次峰会在美国芝加哥落下帷幕-并在北约未来军事能力建设和阿富汗问题上达成了多项共识.md) _消息: 北约_
4. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 北约, 联合国_
5. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 联合国_
6. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 联合国_
7. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 联合国_
8. [北约首脑会议在罗马尼亚首都布加勒斯特开幕。与会成员国领导人将重点讨论北约扩大和阿富汗问题。](/zh/news/2008/04/2/北约首脑会议在罗马尼亚首都布加勒斯特开幕-与会成员国领导人将重点讨论北约扩大和阿富汗问题.md) _消息: 北约_
9. [柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。](/zh/news/2007/11/12/柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕-將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判.md) _消息: 联合国_
10. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 联合国_
