### [2017-07-7](/news/2017/07/7/index.md)

##### 联合国教科文组织
# 联合国教科文组织宣布，希伯伦老城、约旦河西岸地区始祖墓穴 of the Patriarchs成为世界遗产 

Israel denounces the decision, accusing the UN cultural agency of being a "political tool".


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-middle-east-40530396) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/F720/production/_96846236_mediaitem96846232.jpg)

### 有关:

1. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 約旦河西岸地區_
2. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 世界遗产_
3. [第42届联合国教育、科学及文化组织世界遺產委員會會議結束。本屆會議一共新增19處世界遗产 ](/zh/news/2018/07/4/第42届联合国教育-科学及文化组织世界遺產委員會會議結束-本屆會議一共新增19處世界遗产.md) _消息: 世界遗产_
4. [西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产 ](/zh/news/2017/07/9/西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产.md) _消息: 世界遗产, 联合国教科文组织_
5. [巴勒斯坦約旦河西岸地區舉行地方議會選舉。 ](/zh/news/2017/05/13/巴勒斯坦約旦河西岸地區舉行地方議會選舉.md) _消息: 約旦河西岸地區_
6. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 世界遗产_
7. [以色列通过了一项法律，将在約旦河西岸en C (West Bank) ](/zh/news/2017/02/6/以色列通过了一项法律-将在約旦河西岸en-C-West-Bank.md) _消息: 約旦河西岸地區_
8. [白宫警告，以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点，“可能无助于实现（和平）。” ](/zh/news/2017/02/2/白宫警告-以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点-可能无助于实现-和平.md) _消息: 約旦河西岸地區_
9. [以色列政府宣布，将在大约二十年内第一次在約旦河西岸地區建立一个全新的定居点。根据国际法，這個解决方案是非法的。 ](/zh/news/2017/02/1/以色列政府宣布-将在大约二十年内第一次在約旦河西岸地區建立一个全新的定居点-根据国际法-這個解决方案是非法的.md) _消息: 約旦河西岸地區_
10. [ 在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上，日本的富岡絲綢廠；伊拉克埃爾比勒；沙烏地阿拉伯吉達古城；墨西哥的卡拉克穆爾瑪雅古城和熱帶森林（自然和文化雙重遺產）、德國的卡羅林時期面西建築和科爾維城；阿根廷、玻利維亞、智利、哥倫比亞、厄瓜多爾、秘魯聯合申報的印加路網入選世界遺產。巴勒斯坦的巴地爾村更被列入瀕危世遺。](/zh/news/2014/06/7/在卡塔爾多哈舉行的第卅八屆世界遺產大會上-日本的富岡絲綢廠-伊拉克埃爾比勒-沙烏地阿拉伯吉達古城-墨西哥的卡拉克穆爾瑪.md) _消息: 世界遗产_
