### [2009-04-21](/news/2009/04/21/index.md)

##### 歐洲
# 欧洲天文学家宣布在天秤座发现红矮星格利泽581的一颗行星格利泽581e，是目前发现的质量大小和地球最接近的太阳系外行星。[http:--news.xinhuanet.com-tech-2009-04-22-content_11230816.htm 新华网][http:--msn.discovery.ynet.com-view.jsp?oid=50634657 MSN中文网]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象](/zh/news/2015/03/20/歐洲時間20日晚10時45分-UTC-8為21日清晨6時45分-迎來超級月亮日全食的天文現象.md) _消息: 歐洲_
2. [ 德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球、金星和水星的行星 。](/zh/news/2013/12/1/德國航空航天中心科學家發現恆星KOI-351星系有三顆公轉周期類似地球-金星和水星的行星.md) _消息: 地球, 行星_
3. [歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料，其中以三星電子的件數達2,251件奪冠，西門子的2,193件居次。](/zh/news/2013/03/6/歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料-其中以三星電子的件數達2251件奪冠-西門子的2193件居次.md) _消息: 歐洲_
4. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 地球_
5. [ 国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium，以纪念波兰天文学家尼古拉·哥白尼。](/zh/news/2010/02/19/国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium-以纪念波兰天文学家尼古拉-哥.md) _消息: 天文学家_
6. [ 根据正式公布的结果，爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的《里斯本条约》。](/zh/news/2009/10/3/根据正式公布的结果-爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的-里斯本条约.md) _消息: 歐洲_
7. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 太陽系外行星_
8. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 地球_
9. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 天文学家, 太陽系外行星, 行星_
10. [利用細弱螺旋體（"Treponema pertenue"）所進行的遺傳學研究，發現了支持梅毒是由哥倫布及其船員由美洲帶往歐洲之理論的新證據。](/zh/news/2008/01/15/利用細弱螺旋體-Treponema-pertenue-所進行的遺傳學研究-發現了支持梅毒是由哥倫布及其船員由美洲帶往.md) _消息: 歐洲_
