### [2010-01-28](/news/2010/01/28/index.md)

##### 蘋果公司
#  蘋果公司生產的平板電腦iPad面世。




### 信息来源:

1. [福克斯](http://www.foxnews.com/scitech/2010/01/27/video-apples-ipad-launch-event/)

### 有关:

1. [ 蘋果公司於紐約舉辦發表會，發表最新一代Macbook Air、Mac mini及iPad Pro ](/zh/news/2018/10/30/蘋果公司於紐約舉辦發表會-發表最新一代Macbook-Air-Mac-mini及iPad-Pro.md) _消息: 蘋果公司_
2. [「特朗普稅改」生效後，美國蘋果公司宣佈計劃把該公司存放於海外的大量現金匯返美國，預計將需向美國政府繳交約380億美元稅款，外界估計涉及現金約2500億美元 ](/zh/news/2018/01/17/特朗普稅改-生效後-美國蘋果公司宣佈計劃把該公司存放於海外的大量現金匯返美國-預計將需向美國政府繳交約380億美元稅款.md) _消息: 蘋果公司_
3. [歐盟委員會裁決蘋果公司需要向愛爾蘭政府補交130億歐元稅款。 ](/zh/news/2016/08/30/歐盟委員會裁決蘋果公司需要向愛爾蘭政府補交130億歐元稅款.md) _消息: 蘋果公司_
4. [蘋果執行長提姆·庫克出櫃，並以身為同性戀者自豪](/zh/news/2014/10/30/蘋果執行長提姆-庫克出櫃-並以身為同性戀者自豪.md) _消息: 蘋果公司_
5. [ 名为“It's been way too long"（久违了）的苹果新品发布会如期举行，会上发布了新款平板电脑iPad Air 2、iPad mini 3及新款触屏台式电脑iMac与Mac mini](/zh/news/2014/10/13/名为-It-s-been-way-too-long-久违了-的苹果新品发布会如期举行-会上发布了新款平板电脑iPad.md) _消息: 平板电脑_
6. [ 蘋果公司在WWDC大會上發表了專為Cocoa與Cocoa Touch設計的程式語言－Swift，新款操作系统iOS 8也被发布。 ](/zh/news/2014/06/1/蘋果公司在WWDC大會上發表了專為Cocoa與Cocoa-Touch設計的程式語言-Swift-新款操作系统iOS-8.md) _消息: 蘋果公司_
7. [蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats by Dr. Dre。 ](/zh/news/2014/05/28/蘋果公司宣布以30億美元收購美國聲樂設備品牌公司Beats-by-Dr-Dre.md) _消息: 蘋果公司_
8. [Google地圖軟體重新回歸至iPhone平台介面，今成為蘋果（Apple）iTunes商店的免費應用程式下載冠軍。](/zh/news/2012/12/13/Google地圖軟體重新回歸至iPhone平台介面-今成為蘋果-Apple-iTunes商店的免費應用程式下載冠軍.md) _消息: 蘋果公司_
9. [美國科技集團蘋果公司宣佈從七月起，每季派發每股2.65美元股息，並從下個財政年度起，回購不多於100億美元的蘋果股票。](/zh/news/2012/03/19/美國科技集團蘋果公司宣佈從七月起-每季派發每股265美元股息-並從下個財政年度起-回購不多於100億美元的蘋果股票.md) _消息: 蘋果公司_
10. [ 蘋果電腦推出iPad平板電腦。http:--www.apple.com-pr-library-2010-01-27ipad.html](/zh/news/2010/01/27/蘋果電腦推出iPad平板電腦-http-wwwapplecom-pr-library-2010-01-27ip.md) _消息: iPad, 平板电脑_
