### [2005-01-22](/news/2005/01/22/index.md)

##### 路透社
#  路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）




### 有关:

1. [ 中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄,第一次時間為39秒8，第二次時間為39秒584，時間相差0.226秒。兩次前是從一名美國運動員在2012年破的。](/zh/news/2018/02/22/中國冬奧體育員武大靖兩道在平昌冬奧男子短道速滑500米破世界紀錄第一次時間為39秒8-第二次時間為39秒584-時間.md) _消息: 中國_
2. [伊拉克国民议会通過法案，禁止在伊拉克生產、進口和銷售酒精飲品。支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義，而反對一方則認為禁酒令侵犯非穆斯林的自由。 ](/zh/news/2016/10/23/伊拉克国民议会通過法案-禁止在伊拉克生產-進口和銷售酒精飲品-支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義-而反對一方則認為禁.md) _消息: 伊拉克_
3. [中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模，宁波地区新浪微博上传图片出现困难。](/zh/news/2012/10/27/中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模-宁波地区新浪微博上传图片出现困难.md) _消息: 中國_
4. [中國2012年上半年度，3種專利（發明專利、實用新型專利、外觀設計專利）申請受理總計85.7萬件，比2011年同期增長26.8%。](/zh/news/2012/07/30/中國2012年上半年度-3種專利-發明專利-實用新型專利-外觀設計專利-申請受理總計857萬件-比2011年同期增長2.md) _消息: 中國_
5. [ 联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕，来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出席会议。](/zh/news/2010/10/4/联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕-来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出.md) _消息: 中國_
6. [ 中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏7.1级地震，造成至少300人死亡、8000人受傷。](/zh/news/2010/04/14/中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏71级地震-造成至少300人死亡-8000人受傷.md) _消息: 中國_
7. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 中國_
8. [美國食品藥物管理局（FDA）表示，將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口。](/zh/news/2007/06/28/美國食品藥物管理局-FDA-表示-將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口.md) _消息: 中國_
9. [一名负责管理出版业的官员证实，中国禁止发行八部文学作品，包括《伶人往事》（章诒和）、《沧桑》（晓剑）、《我反对：一个人大代表的参政传奇》（朱凌）、《一个普通中国人的家族史》（国亚）、《风云侧记——我在人民日报副刊的岁月》（袁鹰）、《年代怀旧丛书》（旷晨）、《如焉》（胡发云）和《新闻界》（朱华祥）。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6270000-newsid_6277500-6277571.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2318544,00.html 德国之声]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-20-chuban- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/18/一名负责管理出版业的官员证实-中国禁止发行八部文学作品-包括-伶人往事-章诒和-沧桑-晓剑-我反对-一个人大.md) _消息: 中國_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克_
