## [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 大韓民國海軍
### [大韓民國海軍軍用艦船崔瑩號驅逐艦 (DDH-981) Choe Yeong (DDH-981) ](/news/2019/05/19/大韓民國海軍軍用艦船崔瑩號驅逐艦-DDH-981-Choe-Yeong-DDH-981.md)
_消息: 大韓民國海軍_

##### 肯亞
### [肯亞奈洛比高等法院作出裁決，拒絕將同性婚姻合法化，一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑。 ](/news/2019/05/19/肯亞奈洛比高等法院作出裁決-拒絕將同性婚姻合法化-一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑.md)
_消息: 同性婚姻合法化, 同性戀者, 奈洛比, 肯亞_

##### 聯合國
### [聯合國舉行授勳儀式，將「和平勳章」授予中國軍人張琦曼、端木棟林，表揚他們對聯合國的貢獻。 ](/news/2019/05/19/聯合國舉行授勳儀式-將-和平勳章-授予中國軍人張琦曼-端木棟林-表揚他們對聯合國的貢獻.md)
_消息: 張琦曼, 端木棟林, 聯合國_

##### 阿卡里瓜市
### [委內瑞拉阿卡里瓜市的警察局拘留中心發生持械暴亂事件，造成至少具體傷亡數字未核實。23名囚犯死亡18名警察受傷。 ](/news/2019/05/19/委內瑞拉阿卡里瓜市的警察局拘留中心發生持械暴亂事件-造成至少具體傷亡數字未核實-23名囚犯死亡18名警察受傷.md)
_消息: 阿卡里瓜市_

##### 崔龍海
### [朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面。 ](/news/2019/05/19/朝鮮最高人民會議常任委員會委員長崔龍海在萬壽臺議事堂與法塔赫代表團見面.md)
_消息: 崔龍海, 法塔赫代表團, 萬壽臺議事堂_

##### 李克強
### [中共中央政治局常委、国务院总理李克强在山东考察时强调落实减税降费，完善金融服务，促进企业发展。 ](/news/2019/05/19/中共中央政治局常委-国务院总理李克强在山东考察时强调落实减税降费-完善金融服务-促进企业发展.md)
_消息: 山东, 李克強_

##### 習近平
### [中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓·莫朗 Mourão見面。 ](/news/2019/05/19/中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓-莫朗-Mourão見面.md)
_消息: 人民大會堂, 習近平_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普聲明將派遣1千500名軍人前往中東進行工程跟防衛工作。 ](/news/2019/05/19/美國總統唐納-川普聲明將派遣1千500名軍人前往中東進行工程跟防衛工作.md)
_消息: 中東, 唐納·川普_

##### 金門縣
### [金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬，暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出。 ](/news/2019/05/19/金門縣海域發現一隻罹患非洲豬瘟的死豬-暫時停止一個禮拜所有豬肉產品的輸出.md)
_消息: 金門縣, 非洲豬瘟_

##### ST Foundation公司
### [韓國ST Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX。 ](/news/2019/05/19/韓國ST-Foundation公司收購OKEx旗下的東南亞交易所MY1EX.md)
_消息: MY1EX, OKEx, ST Foundation公司_

##### 中芯國際公司
### [中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市。 ](/news/2019/05/19/中國中芯國際公司宣布從紐約證券交易所下市.md)
_消息: 中芯國際公司, 紐約證券交易所_

##### 亞馬遜日本
### [亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品。 ](/news/2019/05/19/亞馬遜日本停止在線上商城銷售華為公司所有產品.md)
_消息: 亞馬遜日本, 华为_

##### 华为
### [中國華為公司自行研發作業系統鴻蒙並且完成商標註冊。 ](/news/2019/05/19/中國華為公司自行研發作業系統鴻蒙並且完成商標註冊.md)
_消息: 华为, 商標註冊, 鴻蒙_

##### 吳釗燮
### [中華民國外交部部長吳釗燮頒發「睦誼外交獎章」給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達 Galarreta，表揚卡拉瑞達致力拓展臺灣跟祕魯的外交關係。 ](/news/2019/05/19/中華民國外交部部長吳釗燮頒發-睦誼外交獎章-給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達-Galarreta-表揚卡拉瑞達致力拓展臺.md)
_消息: 吳釗燮, 祕魯_

##### 龍德造船公司
### [臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦、4艘快速布雷艇正式開工。 ](/news/2019/05/19/臺灣龍德造船公司負責製造的3艘沱江級巡邏艦-4艘快速布雷艇正式開工.md)
_消息: 快速布雷艇, 沱江級巡邏艦, 龍德造船公司_

##### 自然
### [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/news/2019/05/19/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md)
_消息: 一氟三氯甲烷, 中國大陸, 山東省, 河北省, 自然, 蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書_

##### 歐洲議會選舉
### [英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉。 ](/news/2019/05/19/英國和荷蘭舉行歐洲議會選舉.md)
_消息: 歐洲議會選舉_

##### 奧倫堡州
### [俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈 (hypersonic glide vehicle)。 ](/news/2019/05/19/俄羅斯即將在奧倫堡州部屬先鋒導彈-hypersonic-glide-vehicle.md)
_消息: 奧倫堡州_

##### 關島
### [美國、日本、韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習。 ](/news/2019/05/19/美國-日本-韓國和澳洲在關島進行軍用艦船聯合演習.md)
_消息: 軍用艦船, 關島_

##### 台積電公司
### [臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統，產品符合全球貿易規定，不會改變跟中國華為公司的貨物供給。 ](/news/2019/05/19/臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統-產品符合全球貿易規定-不會改變跟中國華為公司的貨物供給.md)
_消息: 华为, 台積電公司_

##### 國際固態技術協會
### [國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除。 ](/news/2019/05/19/國際固態技術協會跟SD記憶卡協會將中國華為公司從合作名單剃除.md)
_消息: SD記憶卡協會, 华为, 國際固態技術協會_

##### 東芝公司
### [日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件，暫時停止對中國華為公司進行貨物供給。 ](/news/2019/05/19/日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件-暫時停止對中國華為公司進行貨物供給.md)
_消息: 华为, 東芝公司, 組件_

##### 英国
### [英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 ](/news/2019/05/19/英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯.md)
_消息: 查戈斯群島, 模里西斯, 英国_

##### 比利時
### [比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌，論文發表於《自然》期刊中 ](/news/2019/05/19/比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌-論文發表於-自然-期刊中.md)
_消息: 列日大學, 加拿大, 比利時, 疑似已知最早的真菌, 自然, 西北領地_

##### 英国
### [英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易。 ](/news/2019/05/19/英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易.md)
_消息: 华为, 安謀控股公司, 英国_

##### 美国
### [美國軍用艦船隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)離開日本橫須賀海軍設施，在印太地區進行戰備巡邏。 ](/news/2019/05/19/美國軍用艦船隆納-雷根號航空母艦-CVN-76-離開日本橫須賀海軍設施-在印太地區進行戰備巡邏.md)
_消息: 印太地區, 日本, 橫須賀海軍設施, 美国, 軍用艦船, 隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)_

##### 美国
### [美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦 (DDG-88)、狄爾號補給艦 (T-AO-193) Walter S. Diehl (T-AO-193)通過臺灣海峽。 ](/news/2019/05/19/美國兩艘軍用艦船普雷貝爾號驅逐艦-DDG-88-狄爾號補給艦-T-AO-193-Walter-S-Diehl.md)
_消息: 普雷貝爾號驅逐艦 (DDG-88), 美国, 臺灣海峽, 軍用艦船_

##### 中國國際航空
### [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/news/2019/05/19/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md)
_消息: 中國南方航空, 中國國際航空, 中國東方航空, 波音737 MAX停飛, 波音公司, 美国_

##### 美国
### [美國加利福尼亞州議會通過SB51法案，設立大麻業者專用銀行。 ](/news/2019/05/19/美國加利福尼亞州議會通過SB51法案-設立大麻業者專用銀行.md)
_消息: SB51法案, 加利福尼亚州, 大麻業者, 美国, 議會_

##### 美国
### [美國華盛頓州將「人類屍體堆肥」通過合法化。 ](/news/2019/05/19/美國華盛頓州將-人類屍體堆肥-通過合法化.md)
_消息: 美国, 華盛頓州_

##### 印度尼西亚
### [印度尼西亞選舉委員會 (印尼) Elections Commission ](/news/2019/05/19/印度尼西亞選舉委員會-印尼-Elections-Commission.md)
_消息: 佐科·维多多, 印度尼西亚, 總統選舉, 選舉結果, 鬥爭派民主黨_

##### 2019年馬拉維大選
### [2019年馬拉維大選進行投票。 ](/news/2019/05/19/2019年馬拉維大選進行投票.md)
_消息: 2019年馬拉維大選_

##### 非洲豬瘟
### [非洲豬瘟在越南蔓延，已有34省、市成為疫區，臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場。 ](/news/2019/05/19/非洲豬瘟在越南蔓延-已有34省-市成為疫區-臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場.md)
_消息: 台湾, 臺灣糖業公司, 越南, 非洲豬瘟_

##### 草地貪夜蛾
### [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md)
_消息: 中國大陸, 中華人民共和國農業農村部, 四川, 安徽, 廣東, 廣西, 江西, 河南, 浙江, 海南, 湖北, 湖南, 福建, 草地貪夜蛾, 貴州, 重慶, 雲南_

##### Google
### [Google公司與華為公司結束合作，華為未來的Android新手機將無法使用Google Play、Gmail、YouTube服務。 ](/news/2019/05/19/Google公司與華為公司結束合作-華為未來的Android新手機將無法使用Google-Play-Gmail-YouT.md)
_消息: Android, Gmail, Google, Google Play, YouTube, 华为_

##### 佛拉迪米爾·澤倫斯基
### [佛拉迪米爾·澤倫斯基就任烏克蘭總統。 ](/news/2019/05/19/佛拉迪米爾-澤倫斯基就任烏克蘭總統.md)
_消息: 乌克兰总统, 佛拉迪米爾·澤倫斯基, 烏克蘭_

##### 2019年印度大選
### [2019年印度大選結束投票。 ](/news/2019/05/19/2019年印度大選結束投票.md)
_消息: 2019年印度大選_

## [前一天...](/news/2019/05/18/index.md)

