### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 李克強
# 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在山东考察时强调落实减税降费，完善金融服务，促进企业发展。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/politics/2019-05/25/c_1124541907.htm)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 李克強_
2. [中國國務院總理李克強往新加坡正式訪問並出席第21次中国－东盟（10+1）领导人会议、第21次东盟与中日韩（10+3）领导人会议和第13届东亚峰会（EAS）。](/zh/news/2018/11/16/中國國務院總理李克強往新加坡正式訪問並出席第21次中国-东盟-10-1-领导人会议-第21次东盟与中日韩-10-3-领导.md) _消息: 李克強_
3. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 李克強_
4. [中国国务院总理李克强、中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件 ](/zh/news/2018/07/23/中国国务院总理李克强-中共中央总书记习近平先后分别作出批示和指示要求彻查长生生物公司生产问题疫苗事件.md) _消息: 李克強_
5. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 李克強_
6. [中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报告。](/zh/news/2016/03/5/中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕-国务院总理李克强作政府工作报告.md) _消息: 李克強_
7. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 李克強_
8. [ 中华人民共和国第十一届运动会开幕式在山东济南奥林匹克体育中心体育场举行。](/zh/news/2009/10/16/中华人民共和国第十一届运动会开幕式在山东济南奥林匹克体育中心体育场举行.md) _消息: 山东_
9. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 李克強_
10. [ 山东临沂市中级人民法院驳回盲人维权人士陈光诚的上诉，维持有期徒刑4年3个月的判决。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6250000-newsid_6254500-6254505.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2308273,00.html 德国之声]、[http:--www.voanews.com-chinese-n2007-01-12-voa23.cfm VOA News]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-12-chen_guangcheng- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/12/山东临沂市中级人民法院驳回盲人维权人士陈光诚的上诉-维持有期徒刑4年3个月的判决-http-newsbbcc.md) _消息: 山东_
