### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 习近平
# 中華人民共和國主席習近平在人民大會堂與巴西副總統漢彌爾頓·莫朗 Mourão見面。 




### 信息来源:

1. [人民網](http://paper.people.com.cn/rmrb/html/2019-05/25/nw.D110000renmrb_20190525_1-01.htm)

### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 习近平_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 习近平_
3. [中国国家主席习近平根据十三届全国人大常委会第十三次会议的决定，签署主席令，授予42人共和国勋章、友谊勋章和国家荣誉称号](/zh/news/2019/09/17/中国国家主席习近平根据十三届全国人大常委会第十三次会议的决定-签署主席令-授予42人共和国勋章-友谊勋章和国家荣誉称号.md) _消息: 习近平_
4. [中国国家主席习近平和俄罗斯总统弗拉基米尔·普京共同签署《中华人民共和国和俄罗斯联邦关于加强当代全球战略稳定的联合声明》。 ](/zh/news/2019/06/5/中国国家主席习近平和俄罗斯总统弗拉基米尔-普京共同签署-中华人民共和国和俄罗斯联邦关于加强当代全球战略稳定的联合声明.md) _消息: 习近平_
5. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 习近平_
6. [ 中共中央總書記習近平在《告台灣同胞書》發表40周年紀念會上發表「重要講話」重申兩岸統一。 [http:--cpc.people.com.cn-n1-2019-0103-c419242-30502487.html (人民网)] 中華民國總統蔡英文公開回應「絕不接受九二共識、一國兩制」。](/zh/news/2019/01/2/中共中央總書記習近平在-告台灣同胞書-發表40周年紀念會上發表-重要講話-重申兩岸統一-http-cpcpe.md) _消息: 习近平_
7. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 习近平_
8. [中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕，中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告 ](/zh/news/2017/10/18/中国共产党第十九次全国代表大会于北京人民大会堂开幕-中共中央总书记习近平代表第十八届中央委员会向大会作报告.md) _消息: 习近平, 人民大會堂_
9. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 习近平, 人民大會堂_
10. [中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤](/zh/news/2015/05/4/中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤.md) _消息: 习近平, 人民大會堂_
