### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 自然
# 刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 




### 信息来源:

1. [中央通訊社](https://www.cna.com.tw/news/ait/201905230041.aspx) [IMG](https://img5.cna.com.tw/www/webphotos/WebOg/600/20190523/960x504_751343435827.jpg)

### 有关:

1. [美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” ](/zh/news/2018/01/10/美国国务院发布新的旅游警示-将中国列为第二级别的-提高警觉国家-指出当局有-广泛的能力禁止旅客离开中国.md) _消息: 中國_
2. [ 中國山东省淄博市桓台县果里镇东付村的润兴化工厂發生爆炸並起火，距離民居不到一公里，內有可釋放有毒氣體的己二腈。](/zh/news/2015/08/22/中國山东省淄博市桓台县果里镇东付村的润兴化工厂發生爆炸並起火-距離民居不到一公里-內有可釋放有毒氣體的己二腈.md) _消息: 山東省_
3. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 自然_
4. [研究人员在《自然》杂志发文称，北极上空在2010年冬至2011年春首次观测到出现臭氧层空洞。](/zh/news/2011/10/2/研究人员在-自然-杂志发文称-北极上空在2010年冬至2011年春首次观测到出现臭氧层空洞.md) _消息: 自然_
5. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 自然_
6. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 山東省_
7. [ 中国山东省招远市一金矿下午5时许发生一起电缆起火事故，截至7日12时42分，井下329名作业人员全部升井，其中16人死亡。](/zh/news/2010/08/6/中国山东省招远市一金矿下午5时许发生一起电缆起火事故-截至7日12时42分-井下329名作业人员全部升井-其中16人死.md) _消息: 山東省_
8. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 中國_
9. [英国东安格利亚大学的教授在《自然》杂志上发表研究报告，提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响。](/zh/news/2008/10/31/英国东安格利亚大学的教授在-自然-杂志上发表研究报告-提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响.md) _消息: 自然_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 中國_
