### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 美国
# 美國軍用艦船隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)離開日本橫須賀海軍設施，在印太地區進行戰備巡邏。 




### 信息来源:

1. [自由時報](https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2799271) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/05/23/phpcwZvU7.jpg)

### 有关:

1. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
2. [ 日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡](/zh/news/2014/02/14/日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡.md) _消息: 日本_
3. [ 日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-{zh-hant:普立茲克獎; zh-hans:普利兹克奖;}-。](/zh/news/2013/03/17/日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-zh-hant-普立茲克獎-zh-hans-普利兹克奖.md) _消息: 日本_
4. [日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化，於當天早上8時許發生倒塌事故，並擊中許多行駛中的車輛，造成9人死亡及多人受傷。](/zh/news/2012/12/2/日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化-於當天早上8時許發生.md) _消息: 日本_
5. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 美国_
6. [ 穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通，该隧道全长57公里，超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道。](/zh/news/2010/10/15/穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通-该隧道全长57公里-超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道.md) _消息: 日本_
7. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 美国_
8. [美国计算机协会宣布，将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉·利斯科夫，以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论领域所做的贡献。](/zh/news/2009/03/10/美国计算机协会宣布-将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉-利斯科夫-以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论.md) _消息: 美国_
9. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 日本_
10. [美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多，行駛皇后區連接布魯克林的列車，在57街和第七大道停靠站附近出軌，車上四百多名剩客安全撤離，其中有兩個人輕傷。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=677935&NEWSTYPE=NT01 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/4/美國紐約市曼哈頓區地鐵美東時間下午四點多-行駛皇后區連接布魯克林的列車-在57街和第七大道停靠站附近出軌-車上四百多名剩.md) _消息: 美国_
