### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 联合国
# 聯合國舉行授勳儀式，將「和平勳章」授予中國軍人張琦曼、端木棟林，表揚他們對聯合國的貢獻。 




### 信息来源:

1. [新浪新聞中心](https://news.sina.com.tw/article/20190525/31418920.html) [IMG](https://newsimgs.sina.tw/images/200x200_SinaNewsLogo.gif)

### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国_
2. [ 馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件，兩名聯合國維和人員身亡 ](/zh/news/2013/12/14/馬利基達爾發生汽車炸彈攻擊事件-兩名聯合國維和人員身亡.md) _消息: 联合国_
3. [第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议，接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国。](/zh/news/2011/07/14/第65届联合国大会以鼓掌方式一致通过决议-接纳南苏丹共和国为联合国第193个会员国.md) _消息: 联合国_
4. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
5. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
6. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 联合国_
7. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 联合国_
8. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 联合国_
9. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 联合国_
10. [ 非洲联盟峰会在尼日利亚召开，联合国秘书长科菲·安南出席会议。](/zh/news/2005/01/31/非洲联盟峰会在尼日利亚召开-联合国秘书长科菲-安南出席会议.md) _消息: 联合国_
