### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 肯亞
# 肯亞奈洛比高等法院作出裁決，拒絕將同性婚姻合法化，一旦發現同性戀者將可能處14年有期徒刑。 




### 信息来源:

1. [自由時報](https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2801948) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/05/25/phpJc3Qve.jpg)

### 有关:

1. [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/zh/news/2019/05/17/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md) _消息: 同性婚姻合法化_
2. [英國圖靈法案生效，平反約49,000名因同性戀或雙性戀獲罪男性](/zh/news/2017/01/31/英國圖靈法案生效-平反約49000名因同性戀或雙性戀獲罪男性.md) _消息: 同性戀者_
3. [美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案，至少50人喪生，是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件，槍手被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/06/12/美國佛羅里達州奧蘭多脉冲同性戀夜總會發生槍擊案-至少50人喪生-是美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件-槍手被警方擊斃.md) _消息: 同性戀者_
4. [ -{zh-tw:肯亞; zh-hk:肯雅; zh-sg:肯雅; zh-cn:肯尼亚;}-加里薩大學遭青年黨槍手襲擊，至少147人喪生](/zh/news/2015/04/2/zh-tw-肯亞-zh-hk-肯雅-zh-sg-肯雅-zh-cn-肯尼亚-加里薩大學遭青年黨槍手襲擊-至.md) _消息: 肯亞_
5. [ 一架運輸機在肯雅首都奈洛比撞上一棟商用樓宇後解體墜毀，四人罹難。 ](/zh/news/2014/07/2/一架運輸機在肯雅首都奈洛比撞上一棟商用樓宇後解體墜毀-四人罹難.md) _消息: 奈洛比, 肯亞_
6. [ 國家籃球協會選手傑森·科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀。](/zh/news/2013/04/29/國家籃球協會選手傑森-科林斯成為北美職業體育聯賽中第一位公開出櫃的同性戀.md) _消息: 同性戀者_
7. [ 芝加哥菲爾德博物館（The Field Museum）今宣布，科學家在肯亞的曼達島（Manda）發現1枚有600年歷史的罕見中國錢幣（判定為中國明成祖皇帝所發行）。](/zh/news/2013/03/14/芝加哥菲爾德博物館-The-Field-Museum-今宣布-科學家在肯亞的曼達島-Manda-發現1枚有600年歷史.md) _消息: 肯亞_
8. [ 美国一名联邦法官裁定美国军队停止执行针对同性恋士兵的“不问不说”政策，这项自1993年开始实行的政策禁止公开性取向的同性恋者在军队服役。](/zh/news/2010/10/12/美国一名联邦法官裁定美国军队停止执行针对同性恋士兵的-不问不说-政策-这项自1993年开始实行的政策禁止公开性取向的同.md) _消息: 同性戀者_
9. [英国首相戈登·布朗代表英国政府向计算机科学奠基人、同性恋者艾伦·图灵道歉。当年，艾伦·图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀。](/zh/news/2009/09/10/英国首相戈登-布朗代表英国政府向计算机科学奠基人-同性恋者艾伦-图灵道歉-当年-艾伦-图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀.md) _消息: 同性戀者_
10. [肯亞總統選舉結束後的暴力衝突已造成了至少124人死亡。](/zh/news/2007/12/31/肯亞總統選舉結束後的暴力衝突已造成了至少124人死亡.md) _消息: 肯亞_
