### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 英國
# 英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 




### 信息来源:

1. [自由時報](https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2799943) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/05/23/phpZ9hJ3u.jpg)

### 有关:

1. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 英國_
2. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 英國_
3. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 英國_
4. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英國_
5. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英國_
6. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 英國_
7. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 英國_
8. [英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組，辨識出7種常見疾病的致病基因。此計畫耗費約900萬英鎊，有50個機構參與。](/zh/news/2007/06/8/英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組-辨識出7種常見疾病的致病基因-此計畫耗費約900萬英鎊-有50個機構參與.md) _消息: 英國_
9. [英國女王伊利沙伯二世表示關注香港政府清拆皇后碼頭一事上沒有知會英國皇室。](/zh/news/2007/01/24/英國女王伊利沙伯二世表示關注香港政府清拆皇后碼頭一事上沒有知會英國皇室.md) _消息: 英國_
10. [14歲英國少年佩勒姆（Michael Perham）成功單人航海橫渡大西洋，成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者。](/zh/news/2007/01/3/14歲英國少年佩勒姆-Michael-Perham-成功單人航海橫渡大西洋-成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者.md) _消息: 英國_
