### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 英国
# 英國安謀控股公司終止和華為公司的所有交易。 




### 信息来源:

1. [iThome](https://ithome.com.tw/news/130835) [IMG](https://s4.itho.me/sites/default/files/field/image/0523-armhuawei.png)

### 有关:

1. [英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件，身穿假炸弹背心 belt的28岁男子乌斯曼·汗（Usman Khan）持刀刺伤5名民众，造成其中2人伤重死亡。警方将事件列为恐怖主义行为](/zh/news/2019/11/29/英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件-身穿假炸弹背心-belt的28岁男子乌斯曼-汗-Usman-Khan-持刀刺伤5名民众.md) _消息: 英国_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 华为_
3. [ 愛爾蘭總統麥克·希金斯訪問英國，為愛爾蘭獨立後首位赴英國訪問的愛爾蘭總統。 ](/zh/news/2014/04/8/愛爾蘭總統麥克-希金斯訪問英國-為愛爾蘭獨立後首位赴英國訪問的愛爾蘭總統.md) _消息: 英国_
4. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 英国_
5. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英国_
6. [ 伊朗议会投票决定，降低与英国的外交及经济关系等级，将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特。](/zh/news/2011/11/27/伊朗议会投票决定-降低与英国的外交及经济关系等级-将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特.md) _消息: 英国_
7. [英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群。](/zh/news/2009/09/24/英国一名探金爱好者于日前在英格兰斯塔福德郡的一家私人农场发现了总数达1500多件的英国最大的盎格鲁-撒克逊黄金制品文物群.md) _消息: 英国_
8. [英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情，欧盟恢复对英国的进口禁令。](/zh/news/2007/09/12/英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情-欧盟恢复对英国的进口禁令.md) _消息: 英国_
9. [英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組，辨識出7種常見疾病的致病基因。此計畫耗費約900萬英鎊，有50個機構參與。](/zh/news/2007/06/8/英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組-辨識出7種常見疾病的致病基因-此計畫耗費約900萬英鎊-有50個機構參與.md) _消息: 英国_
10. [14歲英國少年佩勒姆（Michael Perham）成功單人航海橫渡大西洋，成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者。](/zh/news/2007/01/3/14歲英國少年佩勒姆-Michael-Perham-成功單人航海橫渡大西洋-成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者.md) _消息: 英国_
