### [2019-05-19](/news/2019/05/19/index.md)

##### 草地貪夜蛾
# 草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 




### 信息来源:

1. [新浪](https://news.sina.com.tw/article/20190521/31372518.html) [IMG](https://newsimgs.sina.tw/images/200x200_SinaNewsLogo.gif)

### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中國_
2. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 中國_
3. [梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示。 ](/zh/news/2019/05/28/梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示.md) _消息: 中國_
4. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 中國, 中華人民共和國農業農村部, 草地貪夜蛾_
5. [中国南方广东、广西、湖南、江西等9个省级行政区自6月6日开始的洪涝灾害已造成63人死亡，13人失踪，166万人紧急转移安置。](/zh/news/2008/06/16/中国南方广东-广西-湖南-江西等9个省级行政区自6月6日开始的洪涝灾害已造成63人死亡-13人失踪-166万人紧急转移安.md) _消息: 江西, 湖南_
6. [据中国民政部透露，自1月10日至31日的雪灾已使湖南、湖北、贵州等19个省级行政区受灾，60人死亡，2人失踪，175.9万人紧急转移，直接经济损失537.9亿元人民币。](/zh/news/2008/01/31/据中国民政部透露-自1月10日至31日的雪灾已使湖南-湖北-贵州等19个省级行政区受灾-60人死亡-2人失踪-1759.md) _消息: 湖北, 湖南, 貴州_
7. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 安徽, 江西, 湖北, 湖南, 貴州_
8. [中國長江流域持續出現特大風雪，安徽、江西、河南、湖南、湖北、貴州、陝西等14個省同時受災，是1954年後以來最嚴重的雪災。据中国民政部提供的数据，共有7786.2万人受灾，因灾死亡24人，因灾直接经济损失220.9亿元。第三輪風雪導致各地高速公路、機場路面結冰及大量積雪，陸空交通癱瘓。15萬旅客滯留在廣州火車站，白雲機場有大約一百班飛機取消。由於京廣及京九鐵路的供電網受到風雪摧毀，加上煤的運輸受阻，鐵路電力供應中斷，大量旅客被困在湖南鐵路上。由於糧食運輸停頓，各地包括香港的豬肉蔬菜價格飆升。](/zh/news/2008/01/28/中國長江流域持續出現特大風雪-安徽-江西-河南-湖南-湖北-貴州-陝西等14個省同時受災-是1954年後以來最嚴重的雪災.md) _消息: 安徽, 江西, 河南, 湖北, 湖南, 貴州_
9. [中国華中、華南的湖南、江蘇、江西、湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災，造成重大损失。[http:--www.nfdaily.cn-special-chunyun-weather-content-2008-02-04-content_4324895.htm 南方报网]date=2019年1月 ](/zh/news/2008/01/10/中国華中-華南的湖南-江蘇-江西-湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災-造成重大损失-http-wwwnfda.md) _消息: 江西, 湖北, 湖南_
10. [包括雲南石林、貴州荔波、重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產。其餘中選的有韓國「濟州島火山島和熔岩洞窟」（en Heritage District of Jeju Island）和馬達加斯加的阿欽安阿納雨林。](/zh/news/2007/06/27/包括雲南石林-貴州荔波-重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產-其餘中選的有韓國-濟州島火山島和熔岩洞窟.md) _消息: 貴州, 重慶, 雲南_
