### [2010-05-7](/news/2010/05/7/index.md)

##### 德国
#  德国马克斯·普朗克进化人类学研究所科学家斯万特·帕博率领的研究团队发现尼安德特人曾和智人发生过小范围的交配。




### 信息来源:

1. [人民网](http://scitech.people.com.cn/GB/11547030.html)

### 有关:

1. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 德国_
2. [德國漢堡大學授與102歲的英格博格·拉波波特女士博士學位。1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利](/zh/news/2015/06/9/德國漢堡大學授與102歲的英格博格-拉波波特女士博士學位-1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利.md) _消息: 德国_
3. [馬來西亞霹靂州的玲瓏谷、德國拜羅伊特大劇院、法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺。](/zh/news/2012/07/1/馬來西亞霹靂州的玲瓏谷-德國拜羅伊特大劇院-法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺.md) _消息: 德国_
4. [德国发生大肠杆菌疫情，至今已有十人不治身亡。欧洲疾病预防和控制中心说，本次疫情是全球最大规模的“溶血性尿毒症候群”疫情之一。](/zh/news/2011/05/29/德国发生大肠杆菌疫情-至今已有十人不治身亡-欧洲疾病预防和控制中心说-本次疫情是全球最大规模的-溶血性尿毒症候群-疫情之.md) _消息: 德国_
5. [第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行，奥地利导演迈克尔·哈内克执导的影片《白丝带》成为最大赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳编剧3项大奖。](/zh/news/2009/12/12/第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行-奥地利导演迈克尔-哈内克执导的影片-白丝带-成为最大赢家-夺得最佳影片-最佳导.md) _消息: 德国_
6. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 德国_
7. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 德国_
8. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 德国_
9. [中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257,306亿人民币，按平均汇率计算，中国超越德国成为世界第三大经济体。](/zh/news/2009/01/14/中国国家统计局将2007年中国国内生产总值的现价总量修正为257306亿人民币-按平均汇率计算-中国超越德国成为世界第.md) _消息: 德国_
10. [瑞典卡罗林斯卡医学院宣布，德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒，法国科学家巴尔－西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得2008年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2008/10/6/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布-德国科学家豪森因发现人乳头状瘤病毒-法国科学家巴尔-西诺西和蒙塔尼因发现人类免疫缺陷病毒而获得.md) _消息: 德国_
