### [2009-06-22](/news/2009/06/22/index.md)

##### 俄罗斯联邦
#  俄罗斯联邦印古什共和国总统叶夫库罗夫的车队在纳兹兰遭遇汽车炸弹袭击，叶夫库罗夫受重伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2009-06/22/content_11582456.htm)

### 有关:

1. [ 俄罗斯联邦阿穆尔州布拉戈维申斯克阿穆尔建筑与住房公用事业中等技术学校（Амурский колледж строительства и жилищно-коммунального хозяйства）发生阿穆尔建筑与住房公用事业中等技术学校枪击案 в Амурском колледже строительства и ЖКХ ](/zh/news/2019/11/14/俄罗斯联邦阿穆尔州布拉戈维申斯克阿穆尔建筑与住房公用事业中等技术学校-Амурский-колледж-строите.md) _消息: 俄罗斯联邦_
2. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 俄罗斯联邦_
3. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 汽車炸彈_
4. [著名乌克兰记者帕维尔·舍列梅特在基辅遭遇汽车炸弹袭击丧生 ](/zh/news/2016/07/20/著名乌克兰记者帕维尔-舍列梅特在基辅遭遇汽车炸弹袭击丧生.md) _消息: 汽車炸彈_
5. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 汽車炸彈_
6. [阿富汗司法部 of Justice (Afghanistan)大樓外停車場發生自殺式汽車炸彈攻擊事件，至少5人死數十人傷](/zh/news/2015/05/18/阿富汗司法部-of-Justice-Afghanistan-大樓外停車場發生自殺式汽車炸彈攻擊事件-至少5人死數十人傷.md) _消息: 汽車炸彈_
7. [阿富汗喀布尔国际机场附近發生自殺式汽車炸彈攻擊事件，造成至少3人死亡，16人受傷](/zh/news/2015/05/15/阿富汗喀布尔国际机场附近發生自殺式汽車炸彈攻擊事件-造成至少3人死亡-16人受傷.md) _消息: 汽車炸彈_
8. [2014年克里米亞危機：聯合國大會以100票贊成、11票反對、58票棄權通過無拘束力的議案，該議案宣佈克里米亞脫離烏克蘭的公投無效，並拒絕承認俄羅斯合併克里米亞](/zh/news/2014/03/27/2014年克里米亞危機-聯合國大會以100票贊成-11票反對-58票棄權通過無拘束力的議案-該議案宣佈克里米亞脫離烏克蘭.md) _消息: 俄罗斯联邦_
9. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 汽車炸彈_
10. [ 伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊，至少39人喪生 ](/zh/news/2013/12/8/伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊-至少39人喪生.md) _消息: 汽車炸彈_
