### [2010-05-22](/news/2010/05/22/index.md)

##### 印度航空快運812號班機
#  印度航空快運812號班機，一架從杜拜飛往印度的波音737客機，在當地時間早上6點半左右，降落時衝出跑道，起火燃燒，159人罹難、7人生還。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/world/10141297.stm)
2. [CNN](http://www.cnn.com/2010/WORLD/asiapcf/05/21/india.plane.crash/index.html?hpt=T1)

### 有关:

1. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 印度_
2. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
3. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 印度_
4. [ 納薩爾派-印度共產黨叛亂 insurgency](/zh/news/2013/10/17/納薩爾派-印度共產黨叛亂-insurgency.md) _消息: 印度_
5. [加勒比航空公司的一架波音737客机在圭亚那一个机场降落时冲出跑道断裂为两截，所幸无人死亡。](/zh/news/2011/07/30/加勒比航空公司的一架波音737客机在圭亚那一个机场降落时冲出跑道断裂为两截-所幸无人死亡.md) _消息: 波音737_
6. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 印度_
7. [ 第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔·尼赫鲁体育场开幕，来自71个国家和地区的6000多名运动员参加。](/zh/news/2010/10/3/第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔-尼赫鲁体育场开幕-来自71个国家和地区的6000多名运动员参加.md) _消息: 印度_
8. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 印度_
9. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 印度_
10. [印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件，造成至少224人死亡，55人受伤。](/zh/news/2008/09/30/印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件-造成至少224人死亡-55人受伤.md) _消息: 印度_
