### [2016-08-26](/news/2016/08/26/index.md)

##### 大马士革
# 盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後，武裝分子和平民開始離開德拉雅。根據協議，不願意歸降的700名武裝分子交出重型武器後，可以安全前往北方伊德利卜省的反對派控制區，4000名平民被安排入住政府軍控制區的收容所，不願意撤離的平民可以繼續留在德拉雅。 

The evacuation of the Damascus suburb of Darayya begins after a deal between the Syrian government and rebel fighters to end four years of siege.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-37197933) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/15904/production/_90942388_mediaitem90942387.jpg)
2. [新華網](http://news.xinhuanet.com/english/2016-08/26/c_135636724.htm)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 大马士革_
2. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 大马士革_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 伊德利卜省_
4. [敘利亞伊德利卜省沙姆解放組織控制區內一個軍火庫發生爆炸，造成至少67人喪生。 ](/zh/news/2018/08/12/敘利亞伊德利卜省沙姆解放組織控制區內一個軍火庫發生爆炸-造成至少67人喪生.md) _消息: 伊德利卜省_
5. [敘利亞反政府武裝在伊德利卜省擊落一架俄軍苏-25攻擊機，機師跳傘着陸後與武裝分子戰鬥，最後引爆手榴彈自殺 ](/zh/news/2018/02/3/敘利亞反政府武裝在伊德利卜省擊落一架俄軍苏-25攻擊機-機師跳傘着陸後與武裝分子戰鬥-最後引爆手榴彈自殺.md) _消息: 伊德利卜省_
6. [敘利亞政府軍從反對派手上收復位於伊德利卜省東部的阿布杜胡尔空軍基地 ](/zh/news/2018/01/20/敘利亞政府軍從反對派手上收復位於伊德利卜省東部的阿布杜胡尔空軍基地.md) _消息: 伊德利卜省_
7. [在伊德利卜省en Shaykhun ](/zh/news/2017/04/4/在伊德利卜省en-Shaykhun.md) _消息: 伊德利卜省_
8. [敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中，車隊遭到汽車炸彈襲擊，超過100人喪生。 ](/zh/news/2017/04/15/敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中-車隊遭到汽車炸彈襲擊-超過100人喪生.md) _消息: 伊德利卜省_
9. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 大马士革_
10. [美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地，炸死100多名基地组织戰鬥人員。 ](/zh/news/2017/01/19/美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地-炸死100多名基地组织戰鬥人員.md) _消息: 伊德利卜省_
