### [2008-10-24](/news/2008/10/24/index.md)

##### 冰島
# 冰岛政府宣布，与国际货币基金组织原则上达成协议，在未来两年紧急借贷21亿美元，拯救受金融危机重创的经济。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7690000/newsid_7690000/7690017.stm)

### 有关:

1. [位于巴黎的国际货币基金组织（IMF）总部发生邮件爆炸，导致一人受伤。 ](/zh/news/2017/03/16/位于巴黎的国际货币基金组织-IMF-总部发生邮件爆炸-导致一人受伤.md) _消息: 国际货币基金组织_
2. [國際貨幣基金組織現任總裁克里斯蒂娜·拉加德被法國法院裁定她在擔任法國財政部長期間犯下「玩忽職守」罪名成立，但法院無頒下任何懲罰。她的律師表示將會對判決提出上訴。 ](/zh/news/2016/12/19/國際貨幣基金組織現任總裁克里斯蒂娜-拉加德被法國法院裁定她在擔任法國財政部長期間犯下-玩忽職守-罪名成立-但法院無頒下任.md) _消息: 国际货币基金组织_
3. [2015年希臘紓困公投進行投票 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-33399718 (BBC)] ，超過60%的民眾反對接受歐盟執委會、歐洲中央銀行與國際貨幣基金組織提出的紓困方案](/zh/news/2015/07/5/2015年希臘紓困公投進行投票-http-wwwbbccom-news-world-europe-333997.md) _消息: 国际货币基金组织_
4. [ 四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑，其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行 Bank ](/zh/news/2013/12/12/四位前冰島銀行的老闆因隱瞞非法行為被判刑-其中包括冰島規模最大的克伊普辛銀行-Bank.md) _消息: 冰島_
5. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 国际货币基金组织_
6. [国际货币基金组织在东京发布最新版《世界经济展望报告》，进一步下调今明两年全球经济增长预期，显示基金组织对全球经济前景走势趋于悲观。](/zh/news/2012/10/9/国际货币基金组织在东京发布最新版-世界经济展望报告-进一步下调今明两年全球经济增长预期-显示基金组织对全球经济前景走势.md) _消息: 国际货币基金组织_
7. [ 国际货币基金组织宣布新的借贷工具，旨在帮助身为“旁观者” 的欧元区国家保护自身免受主权债务危机蔓延的损害。](/zh/news/2011/11/22/国际货币基金组织宣布新的借贷工具-旨在帮助身为-旁观者-的欧元区国家保护自身免受主权债务危机蔓延的损害.md) _消息: 国际货币基金组织_
8. [ 美国纽约州最高法院宣布撤销对国际货币基金组织前总裁多米尼克·斯特劳斯-卡恩在性侵案中的全部刑事指控。](/zh/news/2011/08/23/美国纽约州最高法院宣布撤销对国际货币基金组织前总裁多米尼克-斯特劳斯-卡恩在性侵案中的全部刑事指控.md) _消息: 国际货币基金组织_
9. [国际货币基金组织宣布，该组织执行董事会完成了对希腊提供第五批救助贷款的审查，批准立即向希腊拨付相当于29亿欧元特别提款权的救助贷款。](/zh/news/2011/07/8/国际货币基金组织宣布-该组织执行董事会完成了对希腊提供第五批救助贷款的审查-批准立即向希腊拨付相当于29亿欧元特别提款权.md) _消息: 国际货币基金组织_
10. [ 國際捕鯨委員會（IWC）第63次年會今天在英國澤西島閉幕，以日本、冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會，阻礙投票表決，以持續反對在南大西洋設立鯨魚保護聖地的議案。而此設立鯨魚保護區的議案則是由巴西、阿根廷和拉丁美洲國家組成的「布宜諾斯艾利斯團體」所提出。 ](/zh/news/2011/07/15/國際捕鯨委員會-IWC-第63次年會今天在英國澤西島閉幕-以日本-冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會-阻礙投票表決.md) _消息: 冰島_
