### [2018-01-20](/news/2018/01/20/index.md)

##### 美国参议院
# 由於美国参议院未能於1月19日晚上12時之前通過臨時預算法案，美國聯邦政府除必要部門之外，大部分聯邦機構於1月20日開始暫停運作，數十萬聯邦政府僱員被迫停薪休假 

Democrats and Republicans showed few signs of agreement Saturday, just hours after a funding bill was blocked in the Senate beginning a partial shutdown of the U.S. government. Spending authority expired at midnight Washington time, triggering a halt of non-essential functions. Lawmakers are at odds over a range of defense spending and immigration issues, including a legislative fix for nearly 800,000 undocumented young people brought to the U.S. as children. Senators resumed debate Saturday afternoon on a temporary spending bill that would fund the government through February 8.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/partial-government-shutdown/4216417.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/AAEF2D64-B7E5-4537-B3D6-4F4EA2F79A9C.jpg)

### 有关:

1. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国参议院_
2. [美国参议院星期六凌晨以51票赞成对49票反对通过參議院版本的《2017年减税与就业法案》，該版本需要與众议院早前通过的法案版本调整一致，再分别送交参众两院通过，方能送交总统签署 ](/zh/news/2017/12/2/美国参议院星期六凌晨以51票赞成对49票反对通过參議院版本的-2017年减税与就业法案-該版本需要與众议院早前通过的法.md) _消息: 美国参议院_
3. [美国参议院以52票对47票的表决结果确认傑夫·塞申斯为司法部長。 ](/zh/news/2017/02/8/美国参议院以52票对47票的表决结果确认傑夫-塞申斯为司法部長.md) _消息: 美国参议院_
4. [美国参议院批准总统唐纳德·特朗普提名的貝特西·德沃斯出任美国教育部长。參議員表決的結果是50對50平手，由副總統兼參議院議長迈克·彭斯投下打破平衡的一票通過提名，这是美国歷史上第一次在审批内阁人选时需要副总统出面投票。 ](/zh/news/2017/02/7/美国参议院批准总统唐纳德-特朗普提名的貝特西-德沃斯出任美国教育部长-參議員表決的結果是50對50平手-由副總統兼參議院.md) _消息: 美国参议院_
5. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美国参议院_
6. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 美国参议院_
7. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国参议院_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国参议院_
9. [當選美國總統的巴拉克·奧巴馬辭去參議員一職。](/zh/news/2008/11/16/當選美國總統的巴拉克-奧巴馬辭去參議員一職.md) _消息: 美国参议院_
10. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国参议院_
