### [2006-01-5](/news/2006/01/5/index.md)

##### 美
# 美國國務院表示，911事件以後，外國留學生簽證受到阻撓的現象已消失，外國留學生申請簽證2天之內即可獲得。




### 信息来源:

1. [東森新聞網](http://www.ettoday.com/2006/01/07/334-1891193.htm)

### 有关:

1. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美_
4. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 美_
5. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美_
6. [ 韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂。美方要价50亿美元，约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍。 ](/zh/news/2019/11/19/韩美第11份防卫费分担特别协定第三轮谈判破裂-美方要价50亿美元-约为2019年12月31日终止的第10份协定的五倍.md) _消息: 美_
7. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 美_
8. [ 日本「共同通信社」報導，日本政府今與釣魚台地主完成簽約程序，正式將釣魚台列嶼收歸日本國有。致中國大陸嚴正警告其「後果自負」。美國國務院發言人努蘭於記者會表示，憂心東海局勢呈現緊張狀態，籲日本與中國政府均須冷靜以對。](/zh/news/2012/09/11/日本-共同通信社-報導-日本政府今與釣魚台地主完成簽約程序-正式將釣魚台列嶼收歸日本國有-致中國大陸嚴正警告其-後果自.md) _消息: 國務院, 美_
9. [ 美國國務院今天表示，釣魚台列嶼（尖閣群島）仍在日本行政管轄之下，1960年的「美日安保條約」效力及於日本管轄之下的領土，因此安保條約仍及於釣魚台列嶼，但也強調主張擁有釣魚台列嶼的各方，應該以和平的方式解決爭端。](/zh/news/2010/08/17/美國國務院今天表示-釣魚台列嶼-尖閣群島-仍在日本行政管轄之下-1960年的-美日安保條約-效力及於日本管轄之下的領土.md) _消息: 國務院, 美_
10. [中美第二次战略经济对话在美国华盛顿举行，中国国务院副总理吴仪和美国财长亨利·保尔森将作为两国元首特别代表，共同主持此次对话。](/zh/news/2007/05/22/中美第二次战略经济对话在美国华盛顿举行-中国国务院副总理吴仪和美国财长亨利-保尔森将作为两国元首特别代表-共同主持此次对.md) _消息: 國務院, 美_
