### [2017-09-30](/news/2017/09/30/index.md)

##### 法国航空号66班机
# 法国航空号66班机（A380-800）在飞至格陵兰西面空域时，右侧一台发动机的整流罩等突然爆裂，机件暴露空气之中。紧急转飞加拿大古斯湾机场 




### 信息来源:

1. [bbc.com](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-41457726) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/7E3F/production/_98091323_70e6690d-8565-432b-87d7-143b718a750f.jpg)

### 有关:

1. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 格陵兰_
2. [空中客车宣布，基於阿聯酋航空大幅縮減A380珍寶客機之訂單，令其沒有持續生產的基礎，將在2021年停止付運該款客機，而阿航將向空中客车改為購買70架的A350及A330neo飛機。](/zh/news/2019/02/14/空中客车宣布-基於阿聯酋航空大幅縮減A380珍寶客機之訂單-令其沒有持續生產的基礎-將在2021年停止付運該款客機-而阿.md) _消息: A380_
3. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
4. [ 冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部，導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉。](/zh/news/2010/04/19/冰島上周火山爆發產生的火山灰抵達加拿大東部-導致紐芬蘭和新斯科舍機場一度關閉.md) _消息: 加拿大_
5. [ 第33届加拿大蒙特利尔国际电影节隆重开幕，来自78个国家的400多部影片将分别参加9个单元的比赛和展映。](/zh/news/2009/08/27/第33届加拿大蒙特利尔国际电影节隆重开幕-来自78个国家的400多部影片将分别参加9个单元的比赛和展映.md) _消息: 加拿大_
6. [ 位于北极圈内的世界第一大岛格陵兰正式自治，政府接过原本由丹麦王国拥有的天然气资源管理权、司法和警察权和部分外交事务权。](/zh/news/2009/06/21/位于北极圈内的世界第一大岛格陵兰正式自治-政府接过原本由丹麦王国拥有的天然气资源管理权-司法和警察权和部分外交事务权.md) _消息: 格陵兰_
7. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 加拿大_
8. [ 中国公安部证实，加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志。这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国。](/zh/news/2008/08/27/中国公安部证实-加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志-这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国.md) _消息: 加拿大_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 加拿大_
10. [ 全球最大客机空中客车A380在法国隆重面世。](/zh/news/2005/01/18/全球最大客机空中客车A380在法国隆重面世.md) _消息: A380_
