### [2018-06-22](/news/2018/06/22/index.md)

##### 歐洲聯盟
# 欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 

The European Union has gone ahead with retaliatory duties against $2.8bn worth of US-made products.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/business-44567636) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06br36t.jpg)

### 有关:

1. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 歐洲聯盟_
2. [包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安·瓜伊多為委內瑞拉臨時總統。 ](/zh/news/2019/02/4/包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安-瓜伊多為委內瑞拉臨時總統.md) _消息: 歐洲聯盟_
3. [美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10%的关税，并于年底前上调到25%。美方还表示，如果中国展开报复，将额外对2670亿美元的货物征税 ](/zh/news/2018/09/17/美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10-的关税-并于年底前上调到25-美方还表示-如果中国展开报复.md) _消息: 关税_
4. [義大利語維基百科屏蔽所有條目，以示不滿欧洲联盟推動的《數位單一市場版權法案》草案，並宣稱「維基百科面臨關閉風險」 ](/zh/news/2018/07/3/義大利語維基百科屏蔽所有條目-以示不滿欧洲联盟推動的-數位單一市場版權法案-草案-並宣稱-維基百科面臨關閉風險.md) _消息: 歐洲聯盟_
5. [美國總統唐納·川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人。 ](/zh/news/2018/07/15/美國總統唐納-川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人.md) _消息: 歐洲聯盟_
6. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 关税_
7. [欧盟谈判者初步达成关于限制手机运营商（批发）关税的初步协议，自2017年6月15日起消费者在欧盟区域内语音或流量通话不收漫游费 ](/zh/news/2017/02/1/欧盟谈判者初步达成关于限制手机运营商-批发-关税的初步协议-自2017年6月15日起消费者在欧盟区域内语音或流量通话不收.md) _消息: 关税_
8. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 歐洲聯盟_
9. [美國商務部宣佈提高自中國進口冷軋扁鋼關稅522%](/zh/news/2016/05/17/美國商務部宣佈提高自中國進口冷軋扁鋼關稅522.md) _消息: 关税_
10. [ 歐洲聯盟（EU）與南韓所簽署的自由貿易協定（FTA）正式生效。南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家，5年內兩邊的多種進口商品會逐漸撤除關稅，估計除了省下關稅之外，每年亦會大幅增加百億歐元以上的雙邊貿易額度。 ](/zh/news/2011/07/1/歐洲聯盟-EU-與南韓所簽署的自由貿易協定-FTA-正式生效-南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家-5年內兩邊的多種.md) _消息: 关税, 歐洲聯盟_
