### [2016-07-19](/news/2016/07/19/index.md)

##### 中国
# 中国河北省邢台市發生暴雨造成的水災，至少25人喪生。东汪镇大贤村受災嚴重。上游水库被指在没有任何通知的情况下泄洪。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/china/2016/07/160723_china_hebei_xingtai_flood) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/07/23/160723083025_china_hebei_flood_512x288_ugc_nocredit.jpg)

### 有关:

1. [中國新華社報導，太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射「環境一號」C衛星，預計與已進入於軌道上之A、B衛星會合，組搭小衛星星座，後續將進行環境與災害監控與預測。](/zh/news/2012/11/19/中國新華社報導-太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射-環境一號-C衛星-預計與已進入於軌道上之A-B衛星會合-組搭小.md) _消息: 中国_
2. [河北省保定市南市区五尧乡东五尧村一居民小区18号楼发生的爆炸案，截至10月7日已造成27人受伤，8人死亡。警方初步认定这是一起非法制造、储存雷管的刑事案件。犯罪嫌疑人葛金水、王芳投案自首。](/zh/news/2012/10/6/河北省保定市南市区五尧乡东五尧村一居民小区18号楼发生的爆炸案-截至10月7日已造成27人受伤-8人死亡-警方初步认定这.md) _消息: 河北省_
3. [ 中國新疆地礦部門和礦產企業經4年勘查，日前在新疆若羌縣發現百萬噸級特大型"'鎳"'礦，已探得鎳金屬資源量128萬噸。](/zh/news/2012/10/5/中國新疆地礦部門和礦產企業經4年勘查-日前在新疆若羌縣發現百萬噸級特大型-鎳-礦-已探得鎳金屬資源量128萬噸.md) _消息: 中国_
4. [ 联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕，来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出席会议。](/zh/news/2010/10/4/联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕-来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出.md) _消息: 中国_
5. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 中国_
6. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 中国_
7. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中国_
8. [2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会于中国上海市闭幕。](/zh/news/2007/10/11/2007年世界夏季特殊奥林匹克运动会于中国上海市闭幕.md) _消息: 中国_
9. [中国人事任免，任命中共中央纪委副书记马馼兼任中国国家预防腐败局局长，于幼军任文化部副部长，党组书记。](/zh/news/2007/09/6/中国人事任免-任命中共中央纪委副书记马馼兼任中国国家预防腐败局局长-于幼军任文化部副部长-党组书记.md) _消息: 中国_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 中国_
