### [2016-07-19](/news/2016/07/19/index.md)

##### 特朗普
# 唐納德·川普獲共和黨提名成為2016年美國總統選舉總統候選人。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world/2016/07/160720_us_election-2016_trump_republican_nomination) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/ws/1024/branded_zhongwen/worldservice/live/assets/images/2016/07/20/160720015358_us_republican_presidential_candidate_donald_trump_512x288__nocredit.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 共和党_
2. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 共和党_
3. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 特朗普_
4. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 特朗普_
5. [中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話。特朗普表示重視兩國經貿合作，習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏，兩國經濟團隊應就經貿問題致力達成雙方都能接受的方案。兩人亦談到朝鮮半島局勢發展。 ](/zh/news/2018/11/1/中國國家主席習近平應約與美國總統特朗普通電話-特朗普表示重視兩國經貿合作-習近平表示兩國經貿合作的本質是互利共贏-兩國經.md) _消息: 特朗普_
6. [ 由波士頓環球報牽頭，紐約時報、英國衛報、芝加哥太陽時報、費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的社論，反擊美國總統特朗普指媒體散播「假新聞」，是美國「人民公敵」的說法，斥這是針對媒體的「下流之戰」（dirty war）](/zh/news/2018/08/16/由波士頓環球報牽頭-紐約時報-英國衛報-芝加哥太陽時報-費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的.md) _消息: 特朗普_
7. [在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时，美国总统特朗普表示，会谈或将如期举行](/zh/news/2018/05/25/在宣布取消2018年朝美首脑会议后不到24小时-美国总统特朗普表示-会谈或将如期举行.md) _消息: 特朗普_
8. [美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议 ](/zh/news/2018/05/24/美國總統特朗普宣佈取消2018年朝美首脑会议.md) _消息: 特朗普_
9. [美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票，結果是特朗普與對手希拉里·克林顿的得票差距增加131票，對兩位主要參選人所得的選舉人票數目無影響。 ](/zh/news/2016/12/12/美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票-結果是特朗普與對手希拉里-克林顿的得票差距增加131票-對兩位主要.md) _消息: 2016年美国总统选举, 特朗普_
10. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 2016年美国总统选举, 共和党, 特朗普_
