### [2011-12-11](/news/2011/12/11/index.md)

##### 联合国气候变化框架公约
#  《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议艰难落幕，各方最终同意建立德班增强行动平台特设工作组，实施《京都议定书》第二承诺期并启动绿色气候基金。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-12/11/c_111235085.htm)

### 有关:

1. [ 《联合国气候变化框架公约》秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference改在西班牙马德里举行，会期不变，仍为12月2日至13日，智利仍然担任主席国。 ](/zh/news/2019/11/1/联合国气候变化框架公约-秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會-United-Nations-Climate-Cha.md) _消息: 联合国气候变化框架公约_
2. [在卡達舉行的en United Nations Climate Change Conference](/zh/news/2012/12/8/在卡達舉行的en-United-Nations-Climate-Change-Conference.md) _消息: 京都議定書_
3. [加拿大宣布退出《京都議定書》，以規避繳納$140億加幣的罰款，指稱現有議定書無法規範美國和中國兩大碳排放國，加拿大繼續遵守議定書將損及自身利益。 ](/zh/news/2011/12/12/加拿大宣布退出-京都議定書-以規避繳納-140億加幣的罰款-指稱現有議定書無法規範美國和中國兩大碳排放國-加拿大繼續遵.md) _消息: 京都議定書_
4. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。](/zh/news/2011/11/28/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕.md) _消息: 京都議定書, 德班, 联合国气候变化框架公约_
5. [ 2010年联合国气候变化首轮谈判在《联合国气候变化框架公约》秘书处所在地德国波恩拉开帷幕。](/zh/news/2010/04/9/2010年联合国气候变化首轮谈判在-联合国气候变化框架公约-秘书处所在地德国波恩拉开帷幕.md) _消息: 联合国气候变化框架公约_
6. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 德班_
7. [2008年联合国气候大会在波兰波兹南开幕，会议将为2012年《京都议定书》失效后所应执行的新的气候保护条约进行准备工作。](/zh/news/2008/12/1/2008年联合国气候大会在波兰波兹南开幕-会议将为2012年-京都议定书-失效后所应执行的新的气候保护条约进行准备工作.md) _消息: 京都議定書_
8. [联合国气候变化谈判在泰国曼谷闭幕，代表们就制定《京都议定书》续接协议的时间表达成了共识。](/zh/news/2008/04/5/联合国气候变化谈判在泰国曼谷闭幕-代表们就制定-京都议定书-续接协议的时间表达成了共识.md) _消息: 京都議定書_
