### [2008-08-20](/news/2008/08/20/index.md)

##### 西班牙航空公司
#  西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道，造成至少153人死亡，19人受傷。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/7572643.stm)
2. [中国新闻网](http://auto.chinanews.com.cn/gj/ywdd/news/2008/08-21/1355265.shtml)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-08/21/content_9563863.htm)

### 有关:

1. [ 2019年联合国气候变化大会在西班牙马德里闭幕。会议比原定会期延长两天。大会通过《智利-马德里行动时刻》（Chile Madrid Time for Action），指出各国急需减少温室气体排放。然而，与会各方未能就会议核心议题《巴黎協議》第六条实施细则（即碳市场机制）达成一致。 ](/zh/news/2019/12/15/2019年联合国气候变化大会在西班牙马德里闭幕-会议比原定会期延长两天-大会通过-智利-马德里行动时刻-Chile.md) _消息: 马德里_
2. [2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕。 ](/zh/news/2014/08/30/2014年世界盃篮球赛在西班牙馬德里開幕.md) _消息: 马德里_
3. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 马德里_
4. [ 西班牙航空公司由于企业财务状况每况愈下，出于安全考虑，决定停止运营。](/zh/news/2012/01/27/西班牙航空公司由于企业财务状况每况愈下-出于安全考虑-决定停止运营.md) _消息: 西班牙航空公司_
5. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 马德里_
6. [ 泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。](/zh/news/2009/08/4/泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火-造成至少1人死亡-数十人受伤.md) _消息: 跑道_
7. [7月24日，西班牙国王胡安·卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡，这将会是全世界最大的望远镜。](/zh/news/2009/07/24/7月24日-西班牙国王胡安-卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡-这将会是全世界最大的望远镜.md) _消息: 加纳利群岛_
8. [東京、里約熱內盧、芝加哥和馬德里成為2016年夏季奧林匹克運動會候選城市的最後四強。](/zh/news/2008/06/4/東京-里約熱內盧-芝加哥和馬德里成為2016年夏季奧林匹克運動會候選城市的最後四強.md) _消息: 马德里_
9. [一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上，成为首部到达南极洲的商用航班。[http:--www.chinanews.com.cn-gj-kong-news-2008-01-11-1131472.shtml 中国新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR4-4177413.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/11/一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上-成为首部到达南极洲的商用航班.md) _消息: 跑道_
10. [世界上其中一台最大的天文望遠鏡在大西洋的加那利群島投入使用。](/zh/news/2007/07/13/世界上其中一台最大的天文望遠鏡在大西洋的加那利群島投入使用.md) _消息: 加纳利群岛_
