### [2007-05-7](/news/2007/05/7/index.md)

##### 日本政府
# 日本政府承諾將會提供1億美元，以支援亞洲地區的乾淨能源計畫，並表示未來的5年會提供20億美元貸款，以促進永續發展與對抗氣候變遷。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070507-19-dz3b.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [菲律宾马尼拉大屠杀倖存者成立的“铭记马尼拉1945基金会”举办馬尼拉戰役70周年纪念活动，要求日本政府承认第二次世界大戰期间日军暴行並正式道歉，不要篡改历史 ](/zh/news/2015/02/14/菲律宾马尼拉大屠杀倖存者成立的-铭记马尼拉1945基金会-举办馬尼拉戰役70周年纪念活动-要求日本政府承认第二次世界大戰.md) _消息: 日本政府_
2. [ 亚洲最大的火柴生产厂家，曾出产泊头火柴的河北泊头火柴有限公司破产。](/zh/news/2012/09/6/亚洲最大的火柴生产厂家-曾出产泊头火柴的河北泊头火柴有限公司破产.md) _消息: 亞洲_
3. [ 泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400，内地10所、台湾8所、香港6所。港大排名仅次于日本东京大学列第34位居亚洲区第2位，北大为内地排名最前大学列49位，台大为台湾最前大学列第154位（[http:--www.timeshighereducation.co.uk-world-university-rankings-2011-2012-asia.html]）。](/zh/news/2011/10/6/泰晤士全球大学排名中华区共有24所大学入选前400-内地10所-台湾8所-香港6所-港大排名仅次于日本东京大学列第34.md) _消息: 亞洲_
4. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 亞洲_
5. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 亞洲_
6. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 亞洲_
7. [ 亚洲东南部、印度洋东部、大洋洲、太平洋、南极洲、北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象。](/zh/news/2010/06/26/亚洲东南部-印度洋东部-大洋洲-太平洋-南极洲-北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象.md) _消息: 亞洲_
8. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 亞洲_
9. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 亞洲_
10. [ 中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案，在东京地方法院进行首次口头辩论。[http:--estate.chinanews.com.cn-gj-yt-news-2007-06-06-952178.shtml 中新網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/6/中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案-在东京地方法院进行首次口头辩论-htt.md) _消息: 日本政府_
