### [2014-01-7](/news/2014/01/7/index.md)

##### 南极
#  受困於南極的俄羅斯科學考察船「紹卡利斯基院士號」（"MV Akademik Shokalskiy"）與中華人民共和國的破冰船「雪龍號」成功脫困




### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败，两名宇航员成功逃生，已降落於哈萨克斯坦境内，人員均未受伤。 [https:--www.thepaper.cn-newsDetail_forward_2519538 (澎湃新闻 )] 发射失败原因，為一枚零件在發射場上組裝時「變形」](/zh/news/2018/10/11/俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败-两名宇航员成功逃生-已降落於哈萨克斯坦境内-人員均未受伤-h.md) _消息: 俄罗斯_
3. [俄羅斯中部城市彼爾姆（Perm）第127學校被兩名被指是「科倫拜恩迷」的青年持刀施襲，共造成15人受傷，兩人事後被捕 ](/zh/news/2018/01/15/俄羅斯中部城市彼爾姆-Perm-第127學校被兩名被指是-科倫拜恩迷-的青年持刀施襲-共造成15人受傷-兩人事後被捕.md) _消息: 俄罗斯_
4. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 上海合作组织成员国元首理事会第九次会议在俄罗斯叶卡捷琳堡举行。](/zh/news/2009/06/15/上海合作组织成员国元首理事会第九次会议在俄罗斯叶卡捷琳堡举行.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄羅斯宣佈，與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係。](/zh/news/2008/09/9/俄羅斯宣佈-與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係.md) _消息: 俄罗斯_
9. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 俄罗斯_
