### [2017-09-16](/news/2017/09/16/index.md)

##### 埃及
# 埃及最高上訴法院終審判決前總統穆罕默德·穆尔西泄密罪成立，判處入獄25年。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/09-16/8332861.shtml)

### 有关:

1. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 埃及_
2. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 埃及_
3. [埃及上诉法庭推翻了穆罕默德·穆尔西及其他五名穆斯林兄弟会的死刑判决，要求就六人在瓦迪·埃尔-纳特伦监狱 el-Natrun prison劫狱案中所扮演角色重审 ](/zh/news/2016/11/15/埃及上诉法庭推翻了穆罕默德-穆尔西及其他五名穆斯林兄弟会的死刑判决-要求就六人在瓦迪-埃尔-纳特伦监狱-el-Natru.md) _消息: 穆罕默德·穆尔西_
4. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 埃及_
5. [ 埃及最高选举委员会公布议会选举结果，伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47%的席位，成为最大赢家。](/zh/news/2012/01/21/埃及最高选举委员会公布议会选举结果-伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47-的席位-成为最大赢家.md) _消息: 埃及_
6. [在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后，首都开罗发生骚乱。](/zh/news/2011/01/2/在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后-首都开罗发生骚乱.md) _消息: 埃及_
7. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 埃及_
8. [埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/02/23/埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸-造成1人死亡-22人受傷-警方拘捕2人-http-hknewsyahoo.md) _消息: 埃及_
9. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 埃及_
10. [阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列，是歷史上首次。](/zh/news/2007/07/9/阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列-是歷史上首次.md) _消息: 埃及_
