### [2018-07-25](/news/2018/07/25/index.md)

##### 伊斯兰国
# 伊斯兰国在敘利亞西南部城市苏韦达及其周邊發動多宗襲擊，造成超過200人喪生 

The apparently co-ordinated attacks are the deadliest on government-held territory in months.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-44949823) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/DC62/production/_102681465_048331705.jpg)

### 有关:

1. [喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击，共造成5人死亡、10人受伤。伊斯兰国声称对这场袭击负责。 ](/zh/news/2017/04/12/喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击-共造成5人死亡-10人受伤-伊斯兰国声称对这场袭击负责.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [ 伊斯蘭國發佈燒死被俘約旦空軍機師卡萨斯贝的視頻。 ](/zh/news/2015/02/3/伊斯蘭國發佈燒死被俘約旦空軍機師卡萨斯贝的視頻.md) _消息: 伊斯兰国_
