### [2018-11-12](/news/2018/11/12/index.md)

##### 哈瑪斯
# 哈瑪斯從加薩走廊向以色列發射了17枚火箭與超過300枚飛彈 [https:--www.jpost.com-Arab-Israeli-Conflict-Sirens-wail-across-southern-Israel-as-IDF-carries-out-Gaza-operation-571629 (The)] ，命中民宅與巴士，造成一人死亡與多人受傷，同時以色列亦出動坦克攻擊加薩走廊，造成至少三人死亡




### 有关:

1. [以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯 Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火，造成七名巴勒斯坦人與一名以色列人陣亡，另有六名巴勒斯坦人與一名以色列人受傷 ](/zh/news/2018/11/11/以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯-Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火-造成七名巴勒斯坦人與一.md) _消息: 加薩走廊, 哈瑪斯_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 哈瑪斯_
3. [ 埃及向以色列和哈馬斯提出停火協議。以色列同意停止發動空襲，但哈馬斯代表聲稱他們不會同意停火。](/zh/news/2014/07/4/埃及向以色列和哈馬斯提出停火協議-以色列同意停止發動空襲-但哈馬斯代表聲稱他們不會同意停火.md) _消息: 哈瑪斯_
4. [ 在來自加薩走廊的火箭攻擊以色列後，以色列空軍對加薩走廊發動空襲 ](/zh/news/2013/12/26/在來自加薩走廊的火箭攻擊以色列後-以色列空軍對加薩走廊發動空襲.md) _消息: 加薩走廊_
5. [ 以色列軍隊擊斃一名接近界線柵欄的加薩人，接著加薩狙擊手狙殺了上前修復柵欄的貝都因勞工。隨後，以色列對加薩進行空襲和地面攻擊，至少造成一名孩童喪生，多人受傷 ](/zh/news/2013/12/24/以色列軍隊擊斃一名接近界線柵欄的加薩人-接著加薩狙擊手狙殺了上前修復柵欄的貝都因勞工-隨後-以色列對加薩進行空襲和地面.md) _消息: 加薩走廊_
6. [ 以色列國防軍發現第二個從加薩走廊連接進入以色列境內的地下通道，在對通道進行調查之後隨即將其以炸彈引爆摧毀 ](/zh/news/2013/10/15/以色列國防軍發現第二個從加薩走廊連接進入以色列境內的地下通道-在對通道進行調查之後隨即將其以炸彈引爆摧毀.md) _消息: 加薩走廊_
7. [以色列持續空襲加薩走廊，目前已進入第六天，相對致使巴勒斯坦總死亡人數已提升至87人。](/zh/news/2012/11/19/以色列持續空襲加薩走廊-目前已進入第六天-相對致使巴勒斯坦總死亡人數已提升至87人.md) _消息: 加薩走廊_
8. [ 以色列国防军向加沙地带的哈马斯组织发起代号为“云柱”的军事行动，炸死哈马斯领导人艾哈迈德·贾巴里。 ](/zh/news/2012/11/14/以色列国防军向加沙地带的哈马斯组织发起代号为-云柱-的军事行动-炸死哈马斯领导人艾哈迈德-贾巴里.md) _消息: 哈瑪斯_
9. [巴勒斯坦哈马斯根据和以色列达成的换俘协议释放了5年前俘获的以军士兵吉拉德·沙利特后，以色列释放了首批477名巴勒斯坦囚犯。](/zh/news/2011/10/19/巴勒斯坦哈马斯根据和以色列达成的换俘协议释放了5年前俘获的以军士兵吉拉德-沙利特后-以色列释放了首批477名巴勒斯坦囚犯.md) _消息: 哈瑪斯_
10. [以色列與哈馬斯組織達成停火協議，自 19 日早上 6 時（中、港、台時間下午 1 時）起對加薩走廊和週邊地區停火。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7460000-newsid_7460600-7460607.stm BBC中文網][http:--tw.epochtimes.com-bt-8-6-18-n2159609.htm 大紀元]date=十一月 2017 [http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112008061900565,00.html 中時新聞網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/06/18/以色列與哈馬斯組織達成停火協議-自-19-日早上-6-時-中-港-台時間下午-1-時-起對加薩走廊和週邊地區停火-ht.md) _消息: 加薩走廊, 哈瑪斯_
