### [2012-03-18](/news/2012/03/18/index.md)

##### 波多黎各
# 波多黎各進行美國共和黨總統大選黨內初選投票。結果由米特·羅姆尼以超過八萬票勝出.

Mitt Romney heads in to Illinois's Republican presidential primary Tuesday with a win in Puerto Rico, pocketing the island's 20 GOP delegates.


### 信息来源:

1. [美國CNN (英文](http://www.cnn.com/2012/03/18/politics/pr-primary/index.html?hpt=hp_t2) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/120318012024-romney-puerto-rico-story-top.jpg)

### 有关:

1. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 共和黨_
2. [波多黎各舉行沒有約束力的公民投票，決定是否成為美國第51州 ](/zh/news/2017/06/11/波多黎各舉行沒有約束力的公民投票-決定是否成為美國第51州.md) _消息: 波多黎各_
3. [陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護，初步估計涉及債務多達730億美元。 ](/zh/news/2017/05/3/陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護-初步估計涉及債務多達730億美元.md) _消息: 波多黎各_
4. [前惠普公司首席执行官卡莉·費奧麗娜女士宣布，她將尋求美國共和黨提名，角逐2016年美國總統選舉](/zh/news/2015/05/4/前惠普公司首席执行官卡莉-費奧麗娜女士宣布-她將尋求美國共和黨提名-角逐2016年美國總統選舉.md) _消息: 共和黨_
5. [波多黎各政府開發銀行 Rico Government Development Bank提出警告，因財務危機，波多黎各政府即將停擺](/zh/news/2015/04/23/波多黎各政府開發銀行-Rico-Government-Development-Bank提出警告-因財務危機-波多黎各政府.md) _消息: 波多黎各_
6. [ 美国现任总统巴拉克·奥巴马在2012美国大选中成功连任。](/zh/news/2012/11/7/美国现任总统巴拉克-奥巴马在2012美国大选中成功连任.md) _消息: 2012美国大选_
7. [ 波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者。](/zh/news/2010/03/29/波多黎各歌手瑞奇馬丁在微型博客推特承認自己是同性戀者.md) _消息: 波多黎各_
8. [菲律宾拳击手曼尼·帕奎奥在美国拉斯维加斯击败波多黎各拳击手米格尔·库托获得世界拳击组织次中量级冠军，成为首个获得七个不同体重级别世界冠军的拳击手。](/zh/news/2009/11/15/菲律宾拳击手曼尼-帕奎奥在美国拉斯维加斯击败波多黎各拳击手米格尔-库托获得世界拳击组织次中量级冠军-成为首个获得七个不同.md) _消息: 波多黎各_
9. [ 美国海外领地波多黎各首府圣胡安附近一处油库爆炸起火，2人受伤，350多名居民被迫撤离。总督路易斯·福图尼奥下令进入紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国海外领地波多黎各首府圣胡安附近一处油库爆炸起火-2人受伤-350多名居民被迫撤离-总督路易斯-福图尼奥下令进入紧急.md) _消息: 波多黎各_
10. [美国共和党选举前马里兰州副州长迈克尔·斯蒂尔作为主席，使其成为该党历史上首位非洲裔领袖。](/zh/news/2009/01/30/美国共和党选举前马里兰州副州长迈克尔-斯蒂尔作为主席-使其成为该党历史上首位非洲裔领袖.md) _消息: 共和黨_
