### [2009-12-6](/news/2009/12/6/index.md)

##### 罗马尼亚
#  羅馬尼亞舉行總統選舉第二輪投票。

Voting started in Romania's second round of presidential elections on Sunday, with 18 million voters choosing between incumbent president Traian Basescu, who runs for a second five-year term, and


### 信息来源:

1. [HotNews.ro](http://english.hotnews.ro/stiri-top_news-6673011-voting-started-romania-presidential-elections.htm) [IMG](http://media.hotnews.ro/media_server1/image-2013-02-2-14134436-0-sigla-hotnews-2.jpg)
2. [美聯社](http://www.google.com/hostednews/ap/article/ALeqM5go6LfJUJ_HGu-vU3pIkKgS6B8n3AD9CDNH6G0)

### 有关:

1. [ 当地时间19时左右，离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者，货轮随后返航。2名偷渡者被送往医院。荷兰警方已逮捕一名罗马尼亚货车司机。警方未透露偷渡者的国籍。 ](/zh/news/2019/11/19/当地时间19时左右-离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者-货轮随后返航-2名偷渡者.md) _消息: 罗马尼亚_
2. [俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭、羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106 (ruthenium 106) 核污染雲層為國內洩漏所致，並指該放射性同位素濃度令國內幾個地方曾處於「極高污染」水平 ](/zh/news/2017/11/20/俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭-羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106-ruthenium-106.md) _消息: 罗马尼亚_
3. [羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令。該政令规定，腐败金额如果低于4.78万美元，官员可以免除刑责。在此之前，首都布加勒斯特发生了1989年以来规模最大的抗议活动。 ](/zh/news/2017/02/5/羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令-該政令规定-腐败金额如果低于478万美元-官员可以免除刑责.md) _消息: 罗马尼亚_
4. [羅馬尼亞總統克劳斯·约翰尼斯宣佈拒絕接受獲得議會多數派提名的塞維爾·什海德出任新總理。 ](/zh/news/2016/12/27/羅馬尼亞總統克劳斯-约翰尼斯宣佈拒絕接受獲得議會多數派提名的塞維爾-什海德出任新總理.md) _消息: 罗马尼亚_
5. [羅馬尼亞布加勒斯特一間名叫Colectiv的夜店發生了爆炸並引發火災，已知至少25死88傷](/zh/news/2015/10/30/羅馬尼亞布加勒斯特一間名叫Colectiv的夜店發生了爆炸並引發火災-已知至少25死88傷.md) _消息: 罗马尼亚_
6. [ 俄罗斯网球运动员玛丽亚·莎拉波娃以6-4、6-7、6-4的战绩，击败罗马尼亚选手西莫娜·哈勒普，赢得职业生涯第二个法网女单冠军。](/zh/news/2014/06/7/俄罗斯网球运动员玛丽亚-莎拉波娃以6-4-6-7-6-4的战绩-击败罗马尼亚选手西莫娜-哈勒普-赢得职业生涯第二个法网.md) _消息: 罗马尼亚_
7. [ 歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制，該兩國公民可在歐盟全境自由工作](/zh/news/2014/01/1/歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制-該兩國公民可在歐盟全境自由工作.md) _消息: 罗马尼亚_
8. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 罗马尼亚_
9. [羅馬尼亞舉行總統選舉，本屆總統任期自4年改為5年。](/zh/news/2009/11/22/羅馬尼亞舉行總統選舉-本屆總統任期自4年改為5年.md) _消息: 總統選舉, 罗马尼亚_
10. [ 瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。](/zh/news/2009/10/8/瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人-作家赫塔-穆勒.md) _消息: 罗马尼亚_
