### [2009-12-6](/news/2009/12/6/index.md)

##### 英國
#  英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片。




### 信息来源:

1. [BBC](http://news.bbc.co.uk/2/hi/uk_news/8397664.stm)

### 有关:

1. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
2. [当地时间凌晨，英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园（en Industrial Park）的一辆卡车上的集装箱中发现39具遗体。此為英國近20年來最嚴重的屍體發現案。警方調查指貨櫃車是由比利時澤布呂赫（Zeebrugge）出發，再入境英國到埃塞克斯郡的珀弗利特（Purfleet），再於短時間內由來自北愛爾蘭的拖頭運走。涉案卡車拖車司機，25歲的北愛爾蘭人羅賓遜（Mo Robinson），事發後被警方以涉嫌謀殺罪扣查。當局同時調查事件是否涉及偷運人口的犯罪集團。 ](/zh/news/2019/10/23/当地时间凌晨-英国警方在埃塞克斯郡格雷斯沃特格雷德工业园-en-Industrial-Park-的一辆卡车上的集装箱中发.md) _消息: 英國_
3. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 英國_
4. [在2019年芝加哥马拉松 Chicago Marathon上，肯尼亚选手布里吉德·科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子马拉松世界纪录。此前的纪录是英国选手葆拉·拉德克利夫 Radcliffe2003年4月13日在倫敦馬拉松时创下的，成绩是2小时15分25秒。 ](/zh/news/2019/10/13/在2019年芝加哥马拉松-Chicago-Marathon上-肯尼亚选手布里吉德-科斯盖以2小时14分4秒的成绩打破女子.md) _消息: 英國_
5. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/zh/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 英国女王_
6. [英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯。 ](/zh/news/2019/05/22/英國拒絕將查戈斯群島歸還給模里西斯.md) _消息: 英國_
7. [ 英國王室宣佈自今年秋天起，-{zh-tw:菲利普親王; zh-hk:菲臘親王; zh-hans:菲利普亲王;}-將不再積極參與公眾活動；此決定並得到女王支持](/zh/news/2017/05/4/英國王室宣佈自今年秋天起-zh-tw-菲利普親王-zh-hk-菲臘親王-zh-hans-菲利普亲王-將不再.md) _消息: 英国女王, 英國王室_
8. [ 英國團體1世代成員哈利·斯泰爾針對狗仔隊是否侵犯其隱私權的部分提告，贏得法院對狗仔的禁令 ](/zh/news/2013/12/17/英國團體1世代成員哈利-斯泰爾針對狗仔隊是否侵犯其隱私權的部分提告-贏得法院對狗仔的禁令.md) _消息: 狗仔隊, 英國_
9. [英国护照拟移除王室徽章。](/zh/news/2007/09/10/英国护照拟移除王室徽章.md) _消息: 英國, 英國王室_
10. [英国女王伊丽莎白二世庆祝加冕54周年。](/zh/news/2007/06/2/英国女王伊丽莎白二世庆祝加冕54周年.md) _消息: 英国女王, 英國_
