### [2017-11-8](/news/2017/11/8/index.md)

##### 叙利亚
# 叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 

The Syrian army, fighting alongside Lebanon's Hezbollah, has seized the last urban hub held by the "Islamic State" in Syria. With IS effectively wiped out, the war in Syria may enter a new phase.


### 信息来源:

1. [Deutsche](http://www.dw.com/en/syrian-army-ousts-is-from-albu-kamal-last-urban-stronghold-in-country/a-41307859) [IMG](https://www.dw.com/image/40814580_304.gif)

### 有关:

1. [當地時間晚上9時許，法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊，一名槍手以自動武器射擊一輛警車，擊斃一名警察，該名槍手被其他警察擊斃。伊斯兰国對襲擊承認責任。 ](/zh/news/2017/04/20/當地時間晚上9時許-法国巴黎香榭丽舍大街發生恐怖襲擊-一名槍手以自動武器射擊一輛警車-擊斃一名警察-該名槍手被其他警察擊.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击，共造成5人死亡、10人受伤。伊斯兰国声称对这场袭击负责。 ](/zh/news/2017/04/12/喀布尔政府大楼附近发生一起炸弹袭击-共造成5人死亡-10人受伤-伊斯兰国声称对这场袭击负责.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [ 伊斯蘭國發佈燒死被俘約旦空軍機師卡萨斯贝的視頻。 ](/zh/news/2015/02/3/伊斯蘭國發佈燒死被俘約旦空軍機師卡萨斯贝的視頻.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [ 阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針。](/zh/news/2013/09/1/阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針.md) _消息: 叙利亚_
10. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 叙利亚_
