### [2013-08-22](/news/2013/08/22/index.md)

##### 中国共产党
#  中國共產黨中央政治局前委員薄熙來涉嫌貪污瀆職的案件在濟南市中級人民法院開審。




### 信息来源:

1. [英國廣播公司中文網](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/china/2013/08/130822_gal_bo-in-court.shtml)

### 有关:

1. [中共中央宣传部原副部长、中央网信办原主任鲁炜因严重违纪，被开除中国共产党党籍和公职。 ](/zh/news/2018/02/13/中共中央宣传部原副部长-中央网信办原主任鲁炜因严重违纪-被开除中国共产党党籍和公职.md) _消息: 中国共产党_
2. [中國共產黨中央委員會宣布中央政治局委員、重慶市委前書記孙政才涉嫌严重违纪，決定由中共中央纪律检查委员会对其立案审查。](/zh/news/2017/07/24/中國共產黨中央委員會宣布中央政治局委員-重慶市委前書記孙政才涉嫌严重违纪-決定由中共中央纪律检查委员会对其立案审查.md) _消息: 中央政治局_
3. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 中国共产党_
4. [中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議（中共十八屆五中全會）決定，終止在中國已有36年歷史的一胎化政策，未來改推行两孩政策](/zh/news/2015/10/29/中國共產黨第十八屆中央委員會第五次全體會議-中共十八屆五中全會-決定-終止在中國已有36年歷史的一胎化政策-未來改推行两.md) _消息: 中国共产党_
5. [中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍，移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理。](/zh/news/2015/07/30/中共中央軍委前副主席郭伯雄因涉嫌受賄犯罪而被中國共產黨開除黨籍-移交最高人民檢察院授權軍事檢察機關依法處理.md) _消息: 中国共产党_
6. [危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者，要求內閣改組，與總統奥托·佩雷斯·莫利纳下台。五月初，副總統Roxana Baldetti即已因為受到貪污指控而辭職。瓜地馬拉數週內，已有多位政府高官先後因貪污罪被逮捕](/zh/news/2015/05/30/危地马拉首都瓜地馬拉市聚集大批示威者-要求內閣改組-與總統奥托-佩雷斯-莫利纳下台-五月初-副總統Roxana-Bald.md) _消息: 貪污_
7. [以色列前總理埃胡德·奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月](/zh/news/2015/05/25/以色列前總理埃胡德-奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月.md) _消息: 貪污_
8. [中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤](/zh/news/2015/05/4/中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤.md) _消息: 中国共产党_
9. [中国共产党第十七届中央委员会第七次全体会议审议通过中国共产党中央纪律检查委员会关于薄熙来严重违纪问题、关于刘志军严重违纪问题的审查报告，确认中国共产党中央政治局今年分别作出的给予薄熙来、刘志军开除党籍的处分。](/zh/news/2012/11/4/中国共产党第十七届中央委员会第七次全体会议审议通过中国共产党中央纪律检查委员会关于薄熙来严重违纪问题-关于刘志军严重违纪.md) _消息: 中央政治局, 薄熙來_
10. [中国共产党中央政治局委员薄熙来因受王立军事件和其妻薄谷开来涉嫌谋杀尼尔·伍德一案等影响被中国共产党中央委员会停止职务和立案调查。](/zh/news/2012/04/10/中国共产党中央政治局委员薄熙来因受王立军事件和其妻薄谷开来涉嫌谋杀尼尔-伍德一案等影响被中国共产党中央委员会停止职务和立.md) _消息: 中央政治局, 薄熙來_
