### [2015-01-12](/news/2015/01/12/index.md)

##### 新疆維吾爾自治區
#  中国新疆疏勒县，6名持有爆炸物的恐怖袭击嫌疑人企图在集市中引爆前被警察击毙。




### 有关:

1. [新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭·阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道，直斥報道「胡說八道」和「不符合事實」，並稱那些再教育營僅是職業培訓學校而已。 ](/zh/news/2019/03/10/新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭-阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道-直斥報道-胡說八道.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
2. [据北京消息披露，中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式，将之视为反恐成功经验，并计划向中国其他省区甚至邻国输出 ](/zh/news/2019/02/28/据北京消息披露-中共中央肯定新疆党委书记陈全国过去三年以铁腕治疆的模式-将之视为反恐成功经验-并计划向中国其他省区甚至邻.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
3. [ 也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸，造成至少37人死亡，66人受伤。 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-middle-east-30706208 (BBC)] 另有报道证实至少造成150人伤亡。](/zh/news/2015/01/7/也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸-造成至少37人死亡-66人受伤-http-wwwbbccou.md) _消息: 警察_
4. [新疆维吾尔自治区和田地区于田县发生里氏7.3级地震。](/zh/news/2014/02/12/新疆维吾尔自治区和田地区于田县发生里氏73级地震.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
5. [中国新疆维吾尔自治区喀什市连续两天发生2起暴力袭击事件，造成至少19人死亡。](/zh/news/2011/07/31/中国新疆维吾尔自治区喀什市连续两天发生2起暴力袭击事件-造成至少19人死亡.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
6. [伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动，示威民众与警察发生暴力冲突，导致至少15人死亡，300多人被捕。](/zh/news/2009/12/27/伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动-示威民众与警察发生暴力冲突-导致至少15人死亡-300多人被捕.md) _消息: 警察_
7. [中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱，造成至少140人死亡，828人受伤。](/zh/news/2009/07/5/中国新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐发生严重骚乱-造成至少140人死亡-828人受伤.md) _消息: 新疆維吾爾自治區_
8. [巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击，造成至少40人死亡、80人受伤。](/zh/news/2009/03/30/巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击-造成至少40人死亡-80人受伤.md) _消息: 警察_
9. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 警察_
10. [巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。](/zh/news/2008/01/10/巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸-造成至少22名警察和4名平民丧生-同时造成包括过路平民在内的58人受伤.md) _消息: 警察_
