### [2015-01-12](/news/2015/01/12/index.md)

##### 博科聖地
#  博科聖地武裝分子攻擊喀麥隆Kolofata的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方宣稱打死143名武裝分子，己方有一名士兵陣亡。外界有人質疑軍方公佈的傷亡數字，認為雙方相對損失過於一面倒。 

Cameroon says it has killed 143 Boko Haram militants who attacked one of its army bases near the Nigerian border in a battle lasting five hours.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-30794827) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/80240000/jpg/_80240910_80240903.jpg)

### 有关:

1. [尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生，以換取政府釋放一些被捕的該組織成員。 ](/zh/news/2017/05/6/尼日利亞恐怖組織博科圣地釋放82名於2014年綁架的奇博克女學生-以換取政府釋放一些被捕的該組織成員.md) _消息: 博科聖地_
2. [尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢。至3月9日，未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺，聯軍方面則有約10名乍得士兵和5名尼日爾士兵陣亡。 ](/zh/news/2015/03/8/尼日爾和乍得軍隊向尼日利亞北部的博科聖地武裝分子發動攻勢-至3月9日-未經官方確認的消息指約300名武裝分子被殺-聯軍方.md) _消息: 博科聖地_
3. [ 尼日利亚极端组织“博科圣地”在该国博尔诺州进行了大屠杀，死亡人数超过2000。 ](/zh/news/2015/01/9/尼日利亚极端组织-博科圣地-在该国博尔诺州进行了大屠杀-死亡人数超过2000.md) _消息: 博科聖地_
4. [ 博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地。 ](/zh/news/2015/01/3/博科聖地武裝分子攻佔了尼日利亞博爾諾州巴嘎一個軍事基地.md) _消息: 博科聖地_
5. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
6. [懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂，30人遇害。 ](/zh/news/2014/01/26/懷疑是博科聖地的恐怖分子襲撃尼日利亚阿达马瓦州一個教堂-30人遇害.md) _消息: 博科聖地_
7. [伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈，至少17人死亡。 ](/zh/news/2014/01/14/伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈-至少17人死亡.md) _消息: 博科聖地_
8. [ 尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴，殺死74名武裝分子，又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子。 [http:--news.xinhuanet.com-world-2013-10-26-c_125601781.htm (新华网](/zh/news/2013/10/24/尼日利亞軍方突襲博科聖地在博尔诺州的巢穴-殺死74名武裝分子-又在约贝州的戰鬥殺死21名博科聖地的武裝分子-htt.md) _消息: 博科聖地_
9. [ 奈及利亞伊斯蘭叛亂 insurgency in Nigeria college massacre](/zh/news/2013/09/29/奈及利亞伊斯蘭叛亂-insurgency-in-Nigeria-college-massacre.md) _消息: 博科聖地_
10. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 喀麦隆_
