### [2007-09-7](/news/2007/09/7/index.md)

##### 日本
# 日本新农林水产大臣若林正俊又被指深陷政治献金丑闻。




### 信息来源:

1. [人民網](http://world.people.com.cn/GB/1029/42354/6231304.html)

### 有关:

1. [ 韩国通知日本，《日韓军事情报保护协定》继续有效 ](/zh/news/2019/11/22/韩国通知日本-日韓军事情报保护协定-继续有效.md) _消息: 日本_
2. [ 慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的「祝賀御列之儀」遊行從皇居行進至赤坂御所](/zh/news/2019/11/10/慶祝日本天皇德仁及雅子皇后即位的-祝賀御列之儀-遊行從皇居行進至赤坂御所.md) _消息: 日本_
3. [ 2019年国际乒联团体世界杯 ITTF Team World Cup在日本东京落幕，中国包揽男子团体、女子团体两项冠军 ](/zh/news/2019/11/10/2019年国际乒联团体世界杯-ITTF-Team-World-Cup在日本东京落幕-中国包揽男子团体-女子团体两项冠军.md) _消息: 日本_
4. [來自194個國家，各國元首、王室成員、政府官員，參與日本德仁天皇的即位禮，與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀](/zh/news/2019/10/22/來自194個國家-各國元首-王室成員-政府官員-參與日本德仁天皇的即位禮-與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀.md) _消息: 日本_
5. [《朝日新聞》等多家日本媒體報導，在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性，9月上旬訪問北京時，遭到中國政府當局逮捕。](/zh/news/2019/10/18/朝日新聞-等多家日本媒體報導-在北海道大學擔任教授的一名40多歲日本男性-9月上旬訪問北京時-遭到中國政府當局逮捕.md) _消息: 日本_
6. [ 日本東京都知事豬瀨直樹因政治獻金案纏身，宣布請辭職務 ](/zh/news/2013/12/19/日本東京都知事豬瀨直樹因政治獻金案纏身-宣布請辭職務.md) _消息: 政治獻金, 日本_
7. [日本農林水產大臣太田誠一，就問題米被用作食米出售的風波中農林水產省所負上的責任請辭。該職由內閣官房長官町村信孝代理職位。另外農林水產省的白須敏朗事務次官也同樣引咎辭職。該職由林野廳長官井出道雄昇格出任。[https:--web.archive.org-web-20080922182342-http:--sankei.jp.msn.com-politics-policy-080919-plc0809191114004-n1.htm 產經新聞][http:--hk.news.yahoo.com-article-080919-3-8auv.html 星島日報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/09/19/日本農林水產大臣太田誠一-就問題米被用作食米出售的風波中農林水產省所負上的責任請辭-該職由內閣官房長官町村信孝代理職位.md) _消息: 日本, 農林水產大臣_
8. [日本农林水产大臣远藤武彦决定引咎辞职。前环境大臣若林正俊将接任。](/zh/news/2007/09/3/日本农林水产大臣远藤武彦决定引咎辞职-前环境大臣若林正俊将接任.md) _消息: 日本, 若林正俊_
9. [日本政府决定由環境大臣若林正俊临时代理農林水產大臣一职。](/zh/news/2007/05/29/日本政府决定由環境大臣若林正俊临时代理農林水產大臣一职.md) _消息: 日本, 若林正俊, 農林水產大臣_
10. [日本醜聞纏身的農林水產大臣松岡利勝自縊死亡。](/zh/news/2007/05/28/日本醜聞纏身的農林水產大臣松岡利勝自縊死亡.md) _消息: 日本, 農林水產大臣_
