### [2010-07-26](/news/2010/07/26/index.md)

##### 四川省
#  中国四川省雅安市汉源县万工乡双合村一组万工集镇后背山因持续暴雨又暴晴发生山体滑坡，截至27日16时30分，有92户房屋受损、20人失踪。

Dozens more people are reported dead or missing as the worst torrential rain in decades continues to wreak havoc in China.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-pacific-10771525) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/48509000/jpg/_48509678_48509679.jpg)
2. [新华社](http://news.163.com/photoview/00AN0001/10161.html#p=6CJT159I00AN0001)

### 有关:

1. [ 肯尼亚官员透露，22日的特大降雨致使西波克特郡发生山体滑坡，至少56人死亡，失踪人数不详。 ](/zh/news/2019/11/24/肯尼亚官员透露-22日的特大降雨致使西波克特郡发生山体滑坡-至少56人死亡-失踪人数不详.md) _消息: 山体滑坡_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 四川省_
3. [ 同日凌晨2时23分，中國嫦娥四号在四川省西昌卫星发射中心運用长征三号乙运载火箭成功发射。預計2019年登陸月球背面的撞擊坑與在地巡察作業 ](/zh/news/2018/12/8/同日凌晨2时23分-中國嫦娥四号在四川省西昌卫星发射中心運用长征三号乙运载火箭成功发射-預計2019年登陸月球背面的撞.md) _消息: 四川省_
4. [ 中国四川省内江市威远县小河镇大田煤矿发生透水事故，县当局称有28人困于井下。[https:--web.archive.org-web-20101124200757-http:--news.163.com-10-1121-15-6M1A2DF10001124J.html 四川新闻网-网易]（参见Portal:中国大陆新闻动态。）](/zh/news/2010/11/21/中国四川省内江市威远县小河镇大田煤矿发生透水事故-县当局称有28人困于井下-https-webarchive.md) _消息: 四川省_
5. [ 广东省茂名市的信宜市（县级）因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人，尚有25人失踪，还有17人受伤。双合村村民称紫金矿业尾矿库溃坝系本次灾害的主要原因。很多村民表示，紫金矿业在上游开采矿产时对植被破坏较大，本次灾害不是天灾而是人祸。](/zh/news/2010/09/23/广东省茂名市的信宜市-县级-因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人-尚有25人失踪-还有17人受伤-双合村村民.md) _消息: 双合村_
6. [ 一辆从中国四川省阿坝藏族羌族自治州马尔康县出发的长途客车，在途经甘孜藏族自治州丹巴县境内时不幸坠入山崖，至少导致23人死亡。](/zh/news/2010/07/18/一辆从中国四川省阿坝藏族羌族自治州马尔康县出发的长途客车-在途经甘孜藏族自治州丹巴县境内时不幸坠入山崖-至少导致23人.md) _消息: 四川省_
7. [ 中国四川省内江市发生一起预防性服药导致群体中毒事件，四川省内江市第一人民医已为此收治133名患者，其中1名儿童死亡。](/zh/news/2010/07/14/中国四川省内江市发生一起预防性服药导致群体中毒事件-四川省内江市第一人民医已为此收治133名患者-其中1名儿童死亡.md) _消息: 四川省_
8. [-{zh-cn:强烈热带风暴凯萨娜; zh-tw:強烈熱帶風暴凱莎娜; zh-hk:強烈熱帶風暴凱薩娜}-(現時為颱風)在菲律賓東北沿海登陆，引发洪灾和山体滑坡，造成至少73人死亡，23人失踪。](/zh/news/2009/09/26/zh-cn-强烈热带风暴凯萨娜-zh-tw-強烈熱帶風暴凱莎娜-zh-hk-強烈熱帶風暴凱薩娜-現時為颱風.md) _消息: 山体滑坡_
9. [为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝，中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人。](/zh/news/2008/05/27/为防止汶川大地震形成的北川唐家山堰塞湖溃坝-中国四川省绵阳市已紧急疏散16万人.md) _消息: 四川省_
10. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 四川省_
