### [2010-08-23](/news/2010/08/23/index.md)

##### 香港
#  香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/gangao/2010-08/24/c_12477602.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-08/23/c_12476010.htm)
3. [新華社](http://news.xinhuanet.com/world/2010-08/23/c_12476012.htm)
4. [腾讯网](http://news.qq.com/a/20100823/002167.htm)
5. [香港電台2](http://rthk.hk/rthk/news/expressnews/news.htm?expressnews&20100823&55&693191)

### 有关:

1. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 香港_
2. [ 廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊·阿基諾國際機場時滑出跑道，機身損毀嚴重，起落架受損，左引擎脫落，無人受傷。飛機需以起重機吊離跑道。有約一百五十班航班改道或取消，數以千計乘客滯留機場。跑道封閉將近36小時後重開。 ](/zh/news/2018/08/16/廈門航空MF8667航班23時55分在暴雨中降落菲律賓馬尼拉的尼諾伊-阿基諾國際機場時滑出跑道-機身損毀嚴重-起落架受.md) _消息: 菲律宾, 馬尼拉_
3. [亞視因歷年经营不善，於2015年不获香港政府续牌。其所有频道按照原定計畫，于4月2日凌晨0時終止廣播。其一部分數碼電視頻道由viuTV接收。其模擬電視頻道則由港台電視接手（港台已經被分配自己的數碼電視頻譜）。](/zh/news/2016/04/2/亞視因歷年经营不善-於2015年不获香港政府续牌-其所有频道按照原定計畫-于4月2日凌晨0時終止廣播-其一部分數碼電視頻.md) _消息: 香港_
4. [ 菲律賓馬尼拉尼諾伊·阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件，造成包括拉邦根市（Labangan）市長烏科爾·塔朗帕（Ukol Talumpa）夫妻在內的四人死亡 ](/zh/news/2013/12/20/菲律賓馬尼拉尼諾伊-阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件-造成包括拉邦根市-Labangan-市長烏科爾-塔朗帕-Uko.md) _消息: 菲律宾, 馬尼拉_
5. [ 菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數，至少造成菲律賓有將近5209人死亡，另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的洪水等災害而下落不明。](/zh/news/2013/11/20/菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數-至少造成菲律賓有將近5209人死亡-另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines](/zh/news/2013/09/12/莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines.md) _消息: 菲律宾_
7. [ 巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune Plum頒發牌匾，慶祝它成為第一百萬穿越運河的船。](/zh/news/2010/10/14/巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune-Plum頒發牌匾-慶祝它成為第一百萬穿越運河的船.md) _消息: 香港_
8. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成该国至少14人死亡，数万人受灾。](/zh/news/2008/06/21/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成该国至少14人死亡-数万人受灾.md) _消息: 菲律宾_
9. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 香港_
10. [菲律賓麥格塞塞獎，公布今年的得獎者名單，七名獲獎者當中，有三名來自中國，分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村志工杜聰，以及和平暨國際關係獎的中國環保第一人唐錫陽。](/zh/news/2007/07/31/菲律賓麥格塞塞獎-公布今年的得獎者名單-七名獲獎者當中-有三名來自中國-分別是突出表現領袖獎的盲眼維權律師陳光誠與愛滋村.md) _消息: 菲律宾_
