### [2010-05-17](/news/2010/05/17/index.md)

##### 葡萄牙总统
#  葡萄牙总统阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦决定签署议会通过的允许同性婚姻的法案，葡萄牙成为世界上第八个承认同性婚姻的国家。




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2010/05/100518_brief_portugal_gay_marriage.shtml)

### 有关:

1. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 葡萄牙_
2. [ 葡萄牙看守政府总理若泽·苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布，葡政府决定请求欧盟提供金融援助，以缓解不断恶化的由债务问题而引发的金融危机。](/zh/news/2011/04/6/葡萄牙看守政府总理若泽-苏格拉底在举行部长理事会特别会议后宣布-葡政府决定请求欧盟提供金融援助-以缓解不断恶化的由债务.md) _消息: 葡萄牙_
3. [葡萄牙全国选举委员会公布，现任总统阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦在当天举行的首轮总统选举投票中胜出，成功连任。](/zh/news/2011/01/23/葡萄牙全国选举委员会公布-现任总统阿尼巴尔-卡瓦科-席尔瓦在当天举行的首轮总统选举投票中胜出-成功连任.md) _消息: 葡萄牙, 阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦_
4. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 葡萄牙_
5. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 葡萄牙_
6. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 同性婚姻_
7. [ 大西洋風暴辛西亞襲擊歐洲，葡萄牙至荷蘭廣泛地區受影響。已有53人死亡。](/zh/news/2010/03/1/大西洋風暴辛西亞襲擊歐洲-葡萄牙至荷蘭廣泛地區受影響-已有53人死亡.md) _消息: 葡萄牙_
8. [葡萄牙確診首宗感染個案。](/zh/news/2009/05/4/葡萄牙確診首宗感染個案.md) _消息: 葡萄牙_
9. [美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法。](/zh/news/2009/04/3/美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法.md) _消息: 同性婚姻_
10. [葡萄牙社会民主党候选人、前总理阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦当选葡萄牙总统。](/zh/news/2006/01/22/葡萄牙社会民主党候选人-前总理阿尼巴尔-卡瓦科-席尔瓦当选葡萄牙总统.md) _消息: 葡萄牙, 阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦_
