### [2010-10-17](/news/2010/10/17/index.md)

##### 羅馬天主教
#  罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2010/10/101017_brief_australia_saint.shtml)

### 有关:

1. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 梵蒂冈_
2. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 澳大利亚_
3. [梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 ](/zh/news/2018/08/2/梵蒂冈更新-天主教教理-表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯-並-决心致力于在全世界废除死刑.md) _消息: 梵蒂冈_
4. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 澳大利亚_
5. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 澳大利亚_
6. [梵蒂冈与马来西亚正式建交。](/zh/news/2011/07/18/梵蒂冈与马来西亚正式建交.md) _消息: 梵蒂冈_
7. [教廷为已故教宗-{zh-cn:约翰·保罗二世; zh-tw:若望·保祿二世; zh-hk:若望·保祿二世;}-举行宣福礼，宣福礼由教宗本笃十六世主持。](/zh/news/2011/05/1/教廷为已故教宗-zh-cn-约翰-保罗二世-zh-tw-若望-保祿二世-zh-hk-若望-保祿二世-举行宣福礼.md) _消息: 本笃十六世_
8. [天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒，並無受傷，但一名樞機要送院。](/zh/news/2009/12/24/天主教教宗本篤十六世在聖伯多祿大殿準備主持平安夜子夜彌撒時被一名疑有精神女子推倒-並無受傷-但一名樞機要送院.md) _消息: 本笃十六世_
9. [澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约3.8亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石，属盾皮鱼纲，为已知最古老的脊椎动物胎生记录。](/zh/news/2008/05/28/澳大利亚科学家公布他们发现一个距今约38亿年的正在分娩的艾登堡鱼母化石-属盾皮鱼纲-为已知最古老的脊椎动物胎生记录.md) _消息: 澳大利亚_
10. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚_
