### [2019-12-13](/news/2019/12/13/index.md)

##### 中美第一阶段经贸协议文本
#  中国、美国宣布就中美第一阶段经贸协议文本达成一致。原定12月15日生效的美国对华加征的关税将被取消。此外，美国将9月1日生效的关税税率由15%下调至7.5%。美方称，中国则将在两年内增加购买320亿美元的美国农产品。美国贸易代表罗伯特·莱特希泽称他将与刘鹤在2020年1月初签署中美第一阶段协议，签署30天后协议生效。中方则称签署时间、签署人和签署地点等仍待协商。中美双方均未提供协议的全文。中方透露，协议文本分为序言、知识产权、技术转让、食品和农产品、金融服务、汇率和透明度、扩大贸易、双边评估和终端解决、最终条款共九个章节。 

Details emerged from the U.S.’s first-stage trade deal with China, which marked a milestone in President Trump’s initiative to rebalance trade with Beijing but left questions over how far it goes to level the playing field for U.S. businesses.


### 信息来源:

1. [人民日报](https://finance.sina.com.cn/world/gjcj/2019-12-14/doc-iihnzhfz5743277.shtml)
2. [华尔街日报](https://www.wsj.com/articles/us-china-confirm-reaching-phase-one-trade-deal-11576234325) [IMG](https://images.wsj.net/im-136134/social)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 中美第一阶段经贸协议文本_
2. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中美第一阶段经贸协议文本_
3. [中国国务院副总理刘鹤带领团队赴美国华盛顿哥伦比亚特区同美方进行为期两天的第十三轮经贸高级别磋商。 ](/zh/news/2019/10/10/中国国务院副总理刘鹤带领团队赴美国华盛顿哥伦比亚特区同美方进行为期两天的第十三轮经贸高级别磋商.md) _消息: 刘鹤_
4. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 中美第一阶段经贸协议文本_
