### [2008-09-19](/news/2008/09/19/index.md)

##### 日本
# 日本農林水產大臣太田誠一，就問題米被用作食米出售的風波中農林水產省所負上的責任請辭。該職由內閣官房長官町村信孝代理職位。另外農林水產省的白須敏朗事務次官也同樣引咎辭職。該職由林野廳長官井出道雄昇格出任。[https:--web.archive.org-web-20080922182342-http:--sankei.jp.msn.com-politics-policy-080919-plc0809191114004-n1.htm 產經新聞][http:--hk.news.yahoo.com-article-080919-3-8auv.html 星島日報]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [日本內閣官房長官菅義偉，在星期三的例行記者會中宣布：將退出國際捕鯨委員會，將自行捕鯨做為商業用途。日本預計從明年七月開始，重新進行商業捕鯨。 ](/zh/news/2018/12/26/日本內閣官房長官菅義偉-在星期三的例行記者會中宣布-將退出國際捕鯨委員會-將自行捕鯨做為商業用途-日本預計從明年七月開始.md) _消息: 內閣官房長官_
2. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 日本_
3. [强热带风暴南玛都吹袭日本，九州岛爆发洪水，造成7人死亡、20人失踪 ](/zh/news/2017/07/5/强热带风暴南玛都吹袭日本-九州岛爆发洪水-造成7人死亡-20人失踪.md) _消息: 日本_
4. [日本的民主党和维新党决定合并，并将合并后的新党命名为“民进党” ](/zh/news/2016/03/14/日本的民主党和维新党决定合并-并将合并后的新党命名为-民进党.md) _消息: 日本_
5. [日本阿蘇山於早上9:43分噴發，高度約2000公尺。氣象廳並把警戒層級提高至3](/zh/news/2015/09/14/日本阿蘇山於早上9-43分噴發-高度約2000公尺-氣象廳並把警戒層級提高至3.md) _消息: 日本_
6. [ 日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡](/zh/news/2014/02/14/日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡.md) _消息: 日本_
7. [日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化，於當天早上8時許發生倒塌事故，並擊中許多行駛中的車輛，造成9人死亡及多人受傷。](/zh/news/2012/12/2/日本中央自動車道笹子隧道上行線因隧道內部分吊掛車道頂端混凝土天花板的鋼材與連接隧道壁的金屬螺栓老化-於當天早上8時許發生.md) _消息: 日本_
8. [ 日本石油資源開發公司（JAPEX）今宣布，在秋田縣由利本莊市的油氣田泥岩層成功挖掘到頁岩油。此為日本首度挖掘出頁岩油。](/zh/news/2012/10/3/日本石油資源開發公司-JAPEX-今宣布-在秋田縣由利本莊市的油氣田泥岩層成功挖掘到頁岩油-此為日本首度挖掘出頁岩油.md) _消息: 日本_
9. [ 日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄，但同时保留对他处罚的权利。](/zh/news/2010/09/24/日本冲绳那霸地方检察厅决定放还于9月8日被日本指控犯有妨碍执行公务罪的詹其雄-但同时保留对他处罚的权利.md) _消息: 日本_
10. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 日本_
