### [2011-06-17](/news/2011/06/17/index.md)

##### 聯合國安理會
# 联合国安理会一致通过决议，推荐潘基文继续担任联合国秘书长。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2011/06/110617_un_ban_kimoon.shtml)

### 有关:

1. [美國退出與前蘇聯簽訂的《中程導彈條約》180天啟動程序限期屆滿。外界憂慮，美國如果正式退出，將會引發全球軍備競賽。聯合國秘書長古特雷斯表示，美俄《中導條約》失效後，世界會衝向核子戰爭。古特雷斯強調，美俄應避免破壞穩定，尋求盡快就軍備控制達成共識 ](/zh/news/2019/08/2/美國退出與前蘇聯簽訂的-中程導彈條約-180天啟動程序限期屆滿-外界憂慮-美國如果正式退出-將會引發全球軍備競賽-聯合國.md) _消息: 聯合國秘書長_
2. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 聯合國安理會_
3. [联合国安理会通过第1973号决议，决定在利比亚设立禁飞区，对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁。](/zh/news/2011/03/17/联合国安理会通过第1973号决议-决定在利比亚设立禁飞区-对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁.md) _消息: 聯合國安理會_
4. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 聯合國安理會_
5. [ 联合国安理会以12票赞成，两票反对，一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议，其中包括收紧对伊朗的金融制裁和扩大对伊朗的武器禁运。](/zh/news/2010/06/9/联合国安理会以12票赞成-两票反对-一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议-其中包括收紧对伊朗的金融制.md) _消息: 聯合國安理會_
6. [北韓在聯合國安理會發表批評其發射火箭的聲明後，宣佈退出六方和談。](/zh/news/2009/04/14/北韓在聯合國安理會發表批評其發射火箭的聲明後-宣佈退出六方和談.md) _消息: 聯合國安理會_
7. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 潘基文_
8. [联合国安理会通过1778号决议，向乍得和中非共和国部署维和部队。](/zh/news/2007/09/25/联合国安理会通过1778号决议-向乍得和中非共和国部署维和部队.md) _消息: 聯合國安理會_
9. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 潘基文_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 潘基文_
