### [2017-01-13](/news/2017/01/13/index.md)

##### 加州大学洛杉矶分校
# 加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本，估计月球历史至少45.1亿年，比之前的估计长1.5亿年。 

Learning about the moon’s history could tell us about the early Earth and our solar system


### 信息来源:

1. [The](http://www.independent.co.uk/news/science/moon-age-how-old-earth-planet-satellite-science-scientists-ucla-a7524071.html) [IMG](https://static.independent.co.uk/s3fs-public/thumbnails/image/2017/01/12/14/moon.jpg)

### 有关:

1. [自1948年以來，月球於本日的滿月是最接近地球的一次，形成「超級月亮」現象。 ](/zh/news/2016/11/14/自1948年以來-月球於本日的滿月是最接近地球的一次-形成-超級月亮-現象.md) _消息: 月球_
2. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 月球_
3. [ 美國加州大學洛杉磯分校科學家表示，已發現證據，顯示有一恆星在銀河系中心黑洞周遭繞行，此為迄今為止，所發現距離黑洞最近的恆星。此項發現將幫助他們檢驗愛因斯坦廣義相對論，以及其對黑洞會如何扭曲時間和空間的預測。](/zh/news/2012/10/4/美國加州大學洛杉磯分校科學家表示-已發現證據-顯示有一恆星在銀河系中心黑洞周遭繞行-此為迄今為止-所發現距離黑洞最近的.md) _消息: 加州大学洛杉矶分校_
4. [月球运行至距离地球35.6万公里的位置上，为19年来距离地球的最近位置，即出现俗称的“超级月亮”现象。](/zh/news/2011/03/19/月球运行至距离地球356万公里的位置上-为19年来距离地球的最近位置-即出现俗称的-超级月亮-现象.md) _消息: 月球_
5. [美国国家航空航天局宣布，月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示，月球上存在水。](/zh/news/2009/11/13/美国国家航空航天局宣布-月球坑观测和传感卫星在撞击月球过程中获得的数据显示-月球上存在水.md) _消息: 月球_
6. [ 美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后，先后撞向月球，以寻找月球上是否有水的存在。](/zh/news/2009/10/9/美国国家航空航天局的半人马座火箭和月球坑观测和传感卫星在经过近4个月的长途跋涉后-先后撞向月球-以寻找月球上是否有水的.md) _消息: 月球_
7. [ 日本宇宙航空研究开发机构在2007年9月14日发射的月球人造卫星月亮女神在结束绕月探测任务后，撞向月球表面。](/zh/news/2009/06/11/日本宇宙航空研究开发机构在2007年9月14日发射的月球人造卫星月亮女神在结束绕月探测任务后-撞向月球表面.md) _消息: 月球_
8. [元宵節，亦出現半影月食。同時，月球出現52年來最大及最圓。](/zh/news/2009/02/9/元宵節-亦出現半影月食-同時-月球出現52年來最大及最圓.md) _消息: 月球_
9. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 月球_
10. [中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空。](/zh/news/2007/10/24/中国首颗绕月人造卫星嫦娥一号在西昌卫星发射中心搭乘长征三号甲运载火箭升空.md) _消息: 月球_
