### [2017-05-5](/news/2017/05/5/index.md)

##### C919
# 中国国产的C919大型客机在上海首次試飛。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/business-39817720) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/8F99/production/_95916763__95914369_gettyimages-678991366.jpg)

### 有关:

1. [ 日本媒體今天報導，被傳出可能涉及間諜工作而遭當局拘留的旅日中华人民共和国籍政治學者朱建榮已獲釋。去年7月朱建榮到上海後失去聯落，據傳遭到中华人民共和国國家安全部門拘留。](/zh/news/2014/01/24/日本媒體今天報導-被傳出可能涉及間諜工作而遭當局拘留的旅日中华人民共和国籍政治學者朱建榮已獲釋-去年7月朱建榮到上海後.md) _消息: 上海_
2. [第九屆中國國際航空航天博覽會，今閉幕，中國研發的C919型商用機，獲得有50架之訂單，目前此型機訂單量已達380架。其大部分客戶，目前均為境內公司訂製。](/zh/news/2012/11/18/第九屆中國國際航空航天博覽會-今閉幕-中國研發的C919型商用機-獲得有50架之訂單-目前此型機訂單量已達380架-其大.md) _消息: C919_
3. [ 一名中國籍男子於當晚19時許，自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣，於飛行中途，改藏匿在機組人員休息室之天花板裡的「聯絡通道」中。由於飛機機艙在後續由臺灣飛往美國舊金山班次前的例行查驗中，並未被安檢小組查獲，而順利地被載往美國。而於美國出關時，因持有假護照被逮才爆發出此案。](/zh/news/2012/10/21/一名中國籍男子於當晚19時許-自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣-於飛行中途-改藏匿在機組人員休息室之天花板裡.md) _消息: 上海_
4. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 上海_
5. [ 北京时间4日上午8时30分，上海市人民政府新闻办公室授权举行新闻发布会宣布，国家发展和改革委员会日前批准迪士尼，同意迪士尼乐园落户上海。](/zh/news/2009/11/3/北京时间4日上午8时30分-上海市人民政府新闻办公室授权举行新闻发布会宣布-国家发展和改革委员会日前批准迪士尼-同意迪.md) _消息: 上海_
6. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 上海_
7. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 上海_
8. [2007年女子世界杯足球赛在中国上海虹口足球场拉开帷幕。](/zh/news/2007/09/10/2007年女子世界杯足球赛在中国上海虹口足球场拉开帷幕.md) _消息: 上海_
9. [非洲开发银行理事会年会在上海开幕。](/zh/news/2007/05/16/非洲开发银行理事会年会在上海开幕.md) _消息: 上海_
10. [对于一名日本駐上海總領事館的電務官因拒絕在脅迫下對中國提供情報而自殺，日本內閣官房長官安倍晉三表示，如属实日本將提出抗議。中國外交部發言人秦剛表示，日本媒體的報導沒有依據。](/zh/news/2005/12/27/对于一名日本駐上海總領事館的電務官因拒絕在脅迫下對中國提供情報而自殺-日本內閣官房長官安倍晉三表示-如属实日本將提出抗議.md) _消息: 上海_
