### [2010-03-11](/news/2010/03/11/index.md)

##### 中華民國法務部
#  中華民國法務部部長王清峰因為拒絕簽署死刑執行令言論引發爭議，請辭獲准。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304104311/http://www.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201003110342&pType1=PD&pType0=aALL&pTypeSel=&pPNo=1)

### 有关:

1. [梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 ](/zh/news/2018/08/2/梵蒂冈更新-天主教教理-表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯-並-决心致力于在全世界废除死刑.md) _消息: 死刑_
2. [埃及前总统穆罕默德·穆尔西与100多名被告因2011年的“越狱事件”被埃及法院判处死刑。 ](/zh/news/2015/05/15/埃及前总统穆罕默德-穆尔西与100多名被告因2011年的-越狱事件-被埃及法院判处死刑.md) _消息: 死刑_
3. [ 中華民國法務部宣布核准前總統陳水扁的保外就醫，他將從監獄被釋放回家療養一個月。](/zh/news/2015/01/5/中華民國法務部宣布核准前總統陳水扁的保外就醫-他將從監獄被釋放回家療養一個月.md) _消息: 中華民國法務部_
4. [ 埃及法院判處10名穆斯林兄弟會的高級領導死刑，穆斯林兄弟會支持被罷黜的前阿拉伯埃及共和國總統(歷史) of Egypt](/zh/news/2014/06/7/埃及法院判處10名穆斯林兄弟會的高級領導死刑-穆斯林兄弟會支持被罷黜的前阿拉伯埃及共和國總統-歷史-of-Egypt.md) _消息: 死刑_
5. [ 中国广西河池市东兰县一9年前被判死刑（后改“死缓”）的“杀人犯”王子发在真凶自首3年后，于本日“取保候审”重获自由。](/zh/news/2010/08/6/中国广西河池市东兰县一9年前被判死刑-后改-死缓-的-杀人犯-王子发在真凶自首3年后-于本日-取保候审-重获自由.md) _消息: 死刑_
6. [ 绰号“化学阿里”的伊拉克前国防部长阿里·马吉德被执行死刑，此前他因反人类罪、种族灭绝罪、战争罪等罪名4次被伊拉克的法院判处死刑。](/zh/news/2010/01/25/绰号-化学阿里-的伊拉克前国防部长阿里-马吉德被执行死刑-此前他因反人类罪-种族灭绝罪-战争罪等罪名4次被伊拉克的法院.md) _消息: 死刑_
7. [孟加拉国最高法院做出裁决，维持对1975年参与谋杀孟加拉国国父谢赫·穆吉布·拉赫曼的五名前军人的死刑原判。](/zh/news/2009/11/19/孟加拉国最高法院做出裁决-维持对1975年参与谋杀孟加拉国国父谢赫-穆吉布-拉赫曼的五名前军人的死刑原判.md) _消息: 死刑_
8. [俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期。](/zh/news/2009/11/19/俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期.md) _消息: 死刑_
9. [ 非洲國家多哥廢除死刑。](/zh/news/2009/06/24/非洲國家多哥廢除死刑.md) _消息: 死刑_
10. [ 荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元，以了结在美国被起诉的，对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动分子判处死刑的诉讼案。](/zh/news/2009/06/9/荷兰皇家壳牌公司同意支付1550万美元-以了结在美国被起诉的-对其涉嫌在1995年与尼日利亚军政府共谋致使8名环境活动.md) _消息: 死刑_
