### [2014-02-8](/news/2014/02/8/index.md)

##### 中国南极泰山站
# 中国南极泰山站正式开站，成为中国在南极的第四个正式科学考察站 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/gn/2014/02-08/5813091.shtml)

### 有关:

1. [ 受困於南極的俄羅斯科學考察船「紹卡利斯基院士號」（"MV Akademik Shokalskiy"）與中華人民共和國的破冰船「雪龍號」成功脫困](/zh/news/2014/01/7/受困於南極的俄羅斯科學考察船-紹卡利斯基院士號-MV-Akademik-Shokalskiy-與中華人民共和國的.md) _消息: 南极_
2. [ 日本捕鯨船與反捕鯨抗議船隻在怒濤中發生碰撞之後，澳洲政府今天面臨派遣巡邏船到南極海域的壓力。這起事件造成一名保育人士受傷。:59:17+00:00](/zh/news/2010/01/7/日本捕鯨船與反捕鯨抗議船隻在怒濤中發生碰撞之後-澳洲政府今天面臨派遣巡邏船到南極海域的壓力-這起事件造成一名保育人士受.md) _消息: 南极_
3. [中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成，成为南极海拔最高的科学考察站。](/zh/news/2009/01/27/中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成-成为南极海拔最高的科学考察站.md) _消息: 南极, 科学考察站_
4. [澳洲「每日電訊報」報導指出，在「綠色和平組織」等抗議者因燃料不足而退出南極水域後，日本捕鯨船再度獵殺鯨魚，當天共殺害五頭鯨魚。澳政府表示「失望」，並派遣海關船「海洋維京號」蒐集日本捕鯨船屠殺鯨魚的證據，可能對日本採取國際性的法律行動。](/zh/news/2008/02/1/澳洲-每日電訊報-報導指出-在-綠色和平組織-等抗議者因燃料不足而退出南極水域後-日本捕鯨船再度獵殺鯨魚-當天共殺害五頭.md) _消息: 南极_
5. [一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上，成为首部到达南极洲的商用航班。[http:--www.chinanews.com.cn-gj-kong-news-2008-01-11-1131472.shtml 中国新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR4-4177413.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/11/一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上-成为首部到达南极洲的商用航班.md) _消息: 南极_
6. [联合国秘书长潘基文乘坐智利空军运输机前往南极乔治王岛考察，成为首位访问南极的联合国秘书长。[http:--www.china.com.cn-news-txt-2007-11-11-content_9209232.htm 中国网][http:--ah.people.com.cn-GB-channel2-17-200711-11-104633.html 人民网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/9/联合国秘书长潘基文乘坐智利空军运输机前往南极乔治王岛考察-成为首位访问南极的联合国秘书长-http-wwwchi.md) _消息: 南极_
7. [英國外交部宣佈向聯合國提出申請，將其南極領土面積延伸一百萬平方公里，涵蓋英屬南極地區海床。](/zh/news/2007/10/17/英國外交部宣佈向聯合國提出申請-將其南極領土面積延伸一百萬平方公里-涵蓋英屬南極地區海床.md) _消息: 南极_
