### [2009-11-3](/news/2009/11/3/index.md)

##### 捷克
#  捷克總統瓦茨拉夫·克勞斯確認了《里斯本條約》。條約將於12月1日生效。




### 信息来源:

1. [新華社](http://news.xinhuanet.com/photo/2009-11/04/content_12382737.htm)

### 有关:

1. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 捷克_
2. [捷克首都布拉格爆發大規模反政府示威，據大會稱多達25萬人參與集會，示威者在萊特納公園（Letna Park）要求涉貪、利益衝突和干預司法的總理巴比什（Andrej Babis）下台。這是當地自1989年共產政權倒台以來最大規模的示威活動 ](/zh/news/2019/06/23/捷克首都布拉格爆發大規模反政府示威-據大會稱多達25萬人參與集會-示威者在萊特納公園-Letna-Park-要求涉貪-利.md) _消息: 捷克_
3. [捷克布拉格高等法院進行裁決，決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國。 ](/zh/news/2019/05/28/捷克布拉格高等法院進行裁決-決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國.md) _消息: 捷克_
4. [10月7日和8日，捷克舉行參議院換屆選舉，改選參議院三分之一議席。捷克同時在13個州舉行地方選舉。 ](/zh/news/2016/10/8/10月7日和8日-捷克舉行參議院換屆選舉-改選參議院三分之一議席-捷克同時在13個州舉行地方選舉.md) _消息: 捷克_
5. [ 一支來自捷克的考古隊伍在埃及發現了一座以往未知的王后墓，該墓被命名為「肯塔卡薇斯三世 III 墓」。肯塔卡薇斯三世是兰尼弗雷夫的妻子，门卡霍尔的母親](/zh/news/2015/01/5/一支來自捷克的考古隊伍在埃及發現了一座以往未知的王后墓-該墓被命名為-肯塔卡薇斯三世-III-墓-肯塔卡薇斯三世是兰.md) _消息: 捷克_
6. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 捷克_
7. [ 波兰总统莱赫·卡钦斯基在华沙正式签署《里斯本条约》，目前，在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约。](/zh/news/2009/10/10/波兰总统莱赫-卡钦斯基在华沙正式签署-里斯本条约-目前-在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约.md) _消息: 捷克, 里斯本条约_
8. [中国国务院总理温家宝在捷克首都布拉格同欧盟轮值主席国捷克总统克劳斯、欧盟委员会主席巴罗佐举行第十一次中欧领导人会晤。](/zh/news/2009/05/20/中国国务院总理温家宝在捷克首都布拉格同欧盟轮值主席国捷克总统克劳斯-欧盟委员会主席巴罗佐举行第十一次中欧领导人会晤.md) _消息: 捷克, 瓦茨拉夫·克勞斯_
9. [捷克总理托波拉内克在布拉格向总统克劳斯递交辞呈，此前，捷克众议院已经通过对政府的不信任案。](/zh/news/2009/03/26/捷克总理托波拉内克在布拉格向总统克劳斯递交辞呈-此前-捷克众议院已经通过对政府的不信任案.md) _消息: 捷克, 瓦茨拉夫·克勞斯_
10. [获得连任的捷克总统瓦茨拉夫·克劳斯在布拉格总统府正式宣誓就职。](/zh/news/2008/03/7/获得连任的捷克总统瓦茨拉夫-克劳斯在布拉格总统府正式宣誓就职.md) _消息: 捷克, 瓦茨拉夫·克勞斯_
