### [2007-06-1](/news/2007/06/1/index.md)

##### 日本
# 日本可能退出国际捕鲸委员会并成立新机构。




### 信息来源:

1. [人民网](http://world.people.com.cn/GB/1029/5812279.html)

### 有关:

1. [日本氣象廳發布，於當地清晨5時59分，福島縣外海發生芮氏規模7.4、深度約11公里的地震。並於同時段，對福島縣其沿岸地區發出海嘯警報。 ](/zh/news/2016/11/22/日本氣象廳發布-於當地清晨5時59分-福島縣外海發生芮氏規模74-深度約11公里的地震-並於同時段-對福島縣其沿岸地區.md) _消息: 日本_
2. [日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件，造成至少19人死，45人伤，凶手向当地警方自首](/zh/news/2016/07/26/日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件-造成至少19人死-45人伤-凶手向当地警方自首.md) _消息: 日本_
3. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 日本_
4. [ 日本首相官邸召开內阁会议，決定购买钓鱼台列岛（日本称尖阁诸岛），并将其国有化。](/zh/news/2012/09/10/日本首相官邸召开內阁会议-決定购买钓鱼台列岛-日本称尖阁诸岛-并将其国有化.md) _消息: 日本_
5. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本_
6. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 日本_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日本_
8. [日本內閣總理大臣福田康夫宣布辭去內閣總理大臣一職。](/zh/news/2008/09/1/日本內閣總理大臣福田康夫宣布辭去內閣總理大臣一職.md) _消息: 日本_
9. [日本東京秋葉原發生街頭襲擊事件，7人死亡，10人受傷。](/zh/news/2008/06/8/日本東京秋葉原發生街頭襲擊事件-7人死亡-10人受傷.md) _消息: 日本_
10. [日本總務大臣竹中平藏上午宣佈，人口普查顯示该国總人口減少到約1.28億，而且根據聯合國推算，日本總人口排名已下降至第10位。](/zh/news/2005/12/27/日本總務大臣竹中平藏上午宣佈-人口普查顯示该国總人口減少到約128億-而且根據聯合國推算-日本總人口排名已下降至第10.md) _消息: 日本_
