### [2007-06-1](/news/2007/06/1/index.md)

##### 潘基文
# 联合国秘书长不赞成将达尔富尔问题与北京奥运挂钩。




### 信息来源:

1. [人民网](http://world.people.com.cn/GB/1029/5812687.html)

### 有关:

1. [国际奥林匹克委员会宣布取消三名中國舉重运动员曹磊、陈燮霞和刘春红在2008年北京奥运会上夺得的金牌。 ](/zh/news/2017/01/12/国际奥林匹克委员会宣布取消三名中國舉重运动员曹磊-陈燮霞和刘春红在2008年北京奥运会上夺得的金牌.md) _消息: 2008年北京奥运会_
2. [ 聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後，已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人](/zh/news/2015/08/12/聯合國秘書長潘基文對於联合国维持和平部队在非洲發生多起少女和未成年強姦事件後-已開除中非共和國多層面綜合穩定團負責人.md) _消息: 潘基文_
3. [巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德·阿巴斯在美国纽约联合国总部向联合国秘书长潘基文递交巴勒斯坦成为联合国会员国的申请。](/zh/news/2011/09/23/巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德-阿巴斯在美国纽约联合国总部向联合国秘书长潘基文递交巴勒斯坦成为联合国会员国的申请.md) _消息: 潘基文_
4. [第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议，正式任命潘基文为下一任联合国秘书长。](/zh/news/2011/06/21/第65届联合国大会在美国纽约联合国总部通过决议-正式任命潘基文为下一任联合国秘书长.md) _消息: 潘基文_
5. [中国国务院总理温家宝在汶川大地震重灾区汶川县映秀镇与前来察看灾情的联合国秘书长潘基文进行会晤。[http:--www.hq.xinhuanet.com-focus-2008scdz-2008-05-24-content_13355835.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/24/中国国务院总理温家宝在汶川大地震重灾区汶川县映秀镇与前来察看灾情的联合国秘书长潘基文进行会晤-http-wwwh.md) _消息: 潘基文_
6. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 潘基文_
7. [鉴于缅甸局势动荡，联合国秘书长潘基文派遣前联合国副秘书长易卜拉西姆·甘巴里作为特使访问缅甸。](/zh/news/2007/09/26/鉴于缅甸局势动荡-联合国秘书长潘基文派遣前联合国副秘书长易卜拉西姆-甘巴里作为特使访问缅甸.md) _消息: 潘基文_
8. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 潘基文_
9. [联合国秘书长潘基文任命英国外交官霍尔姆斯为联合国负责人道主义政治事务及紧急救援行动的副秘书长。](/zh/news/2007/01/3/联合国秘书长潘基文任命英国外交官霍尔姆斯为联合国负责人道主义政治事务及紧急救援行动的副秘书长.md) _消息: 潘基文_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 潘基文_
