### [2007-06-1](/news/2007/06/1/index.md)

##### 赤城德彦
# 赤城德彦任日本农林水产大臣。




### 信息来源:

1. [腾讯网](http://finance.qq.com/a/20070601/000537.htm)

### 有关:

1. [因東京地鐵沙林毒氣事件而被判處死刑之犯人麻原彰晃等7人，已被日本政府執行絞刑完畢。](/zh/news/2018/07/6/因東京地鐵沙林毒氣事件而被判處死刑之犯人麻原彰晃等7人-已被日本政府執行絞刑完畢.md) _消息: 日本_
2. [日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件，造成至少19人死，45人伤，凶手向当地警方自首](/zh/news/2016/07/26/日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件-造成至少19人死-45人伤-凶手向当地警方自首.md) _消息: 日本_
3. [位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發，日本氣象廳提高警戒層級，並禁止民眾入山。 ](/zh/news/2016/02/5/位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發-日本氣象廳提高警戒層級-並禁止民眾入山.md) _消息: 日本_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
5. [日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右，再度開始噴發大約有4,000公尺高度的煙塵，夾帶著大量的火山灰與石頭 ](/zh/news/2011/03/13/日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右-再度開始噴發大約有4000公尺高度的煙塵-夾帶著大量的火山灰與石頭.md) _消息: 日本_
6. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 日本_
7. [日本海上保安廳巡防艦「甑號」在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船，引發日本與中華民國艦艇對峙，釣魚台爭議再起。](/zh/news/2008/06/10/日本海上保安廳巡防艦-甑號-在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船-引發日本與中華民國艦艇對峙-釣魚台爭議再起.md) _消息: 日本_
8. [日本防卫省称，俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘，日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警机升空攔截，而俄罗斯否认其轰炸机侵犯日本领空。](/zh/news/2008/02/9/日本防卫省称-俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘-日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警.md) _消息: 日本_
9. [日本本州東面近岸發生一次強烈地震，是為黎克特制6.2級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.2229.htm 香港天文台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/26/日本本州東面近岸發生一次強烈地震-是為黎克特制62級-http-wwwweathergovhk-gts-e.md) _消息: 日本_
10. [日本總務大臣竹中平藏上午宣佈，人口普查顯示该国總人口減少到約1.28億，而且根據聯合國推算，日本總人口排名已下降至第10位。](/zh/news/2005/12/27/日本總務大臣竹中平藏上午宣佈-人口普查顯示该国總人口減少到約128億-而且根據聯合國推算-日本總人口排名已下降至第10.md) _消息: 日本_
