### [2018-06-7](/news/2018/06/7/index.md)

##### 美国商务部
# 美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-44404396) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/11564/production/_101921017__101922425_mm25rp3a.jpg)

### 有关:

1. [ 美国商务部公布数据：2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元，同比上涨5.4%，其中出口同比减少70亿美元，进口同比增加178亿美元。媒体评论特朗普关税并未起效，没有改变逆差问题。](/zh/news/2019/11/5/美国商务部公布数据-2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元-同比上涨54-其中出口同比减少70亿美元-进口.md) _消息: 美国商务部_
2. [美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天。 ](/zh/news/2019/11/18/美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天.md) _消息: 美国商务部_
3. [ 美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单，美国公司向名单上的企业供货时需向政府申请许可。中华人民共和国外交部回应称新疆不存在人权问题，美国纯属借口人权干涉中国内政。 ](/zh/news/2019/10/7/美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单-美国公司向名单上的企业供.md) _消息: 美国商务部_
4. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 美国政府_
5. [美国政府指责中國单方面修改协议草案， ](/zh/news/2019/05/10/美国政府指责中國单方面修改协议草案.md) _消息: 美国政府_
6. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 羅斯, 美国商务部_
7. [中國華為公司創始人任正非的長女，華為現任副董事長兼首席財務官（CFO）孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時，被加拿大當局拘捕。加拿大方面是以應美國政府要求。 ](/zh/news/2018/12/1/中國華為公司創始人任正非的長女-華為現任副董事長兼首席財務官-CFO-孟晚舟在加拿大溫哥華轉機時-被加拿大當局拘捕-加拿.md) _消息: 美国政府_
8. [美國商務部宣布，委任前聯邦檢控官霍華德（Roscoe Howard）入主中興通訊出任合規代表，作為早前撤銷禁運的條件之一。其將於中興內部率領合規團隊，防止中興出售含有美國零部件的產品往伊朗等受制裁國家 ](/zh/news/2018/08/24/美國商務部宣布-委任前聯邦檢控官霍華德-Roscoe-Howard-入主中興通訊出任合規代表-作為早前撤銷禁運的條件之一.md) _消息: 中興通訊, 美国商务部_
9. [澳洲政府宣布出於國家安全考慮，禁制中國華為與中興公司進入當地5G市場，澳洲廣播公司網站是日開始在中國大陸被限制訪問 ](/zh/news/2018/08/23/澳洲政府宣布出於國家安全考慮-禁制中國華為與中興公司進入當地5G市場-澳洲廣播公司網站是日開始在中國大陸被限制訪問.md) _消息: 中興通訊_
10. [美国商务部宣布7年内禁止本国企业向中国的电信设备制造商中兴通讯公司销售零件](/zh/news/2018/04/16/美国商务部宣布7年内禁止本国企业向中国的电信设备制造商中兴通讯公司销售零件.md) _消息: 中興通訊, 為期7年的拒絕令, 美国商务部_
