### [2008-01-11](/news/2008/01/11/index.md)

##### 国际原子能机构
# 国际原子能机构总干事穆罕默德·巴拉迪抵达德黑兰，将和伊朗有关方面讨论伊朗核计划问题。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/11/content_7404118.htm)

### 有关:

1. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 伊朗_
2. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 伊朗_
3. [ 伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議](/zh/news/2015/04/2/伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議.md) _消息: 伊朗, 其核项目_
4. [位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦－俾路支斯坦省，发生震级为里氏7.8级的地震。](/zh/news/2013/04/16/位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦-俾路支斯坦省-发生震级为里氏78级的地震.md) _消息: 伊朗_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗_
6. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 国际原子能机构_
7. [ 伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜，将连任总统一职。](/zh/news/2009/06/12/伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜-将连任总统一职.md) _消息: 伊朗_
8. [伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道。](/zh/news/2009/02/3/伊朗用使者2号火箭将首颗自制的希望号科研卫星成功送入太空轨道.md) _消息: 伊朗_
9. [伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹，其中包括流星3型中程弹道导弹，射程达2000多公里，可将以色列纳入射程范围。](/zh/news/2008/07/9/伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹-其中包括流星3型中程弹道导弹-射程达2000多公里-可将以色列纳入射程范围.md) _消息: 伊朗_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 伊朗_
