### [2008-01-11](/news/2008/01/11/index.md)

##### 日本參議院
# 日本參議院否決了旨在恢復日本海上自衛隊在印度洋向美英等國艦船提供燃料等後勤保障的新反恐特別措施法案。




### 信息来源:

1. [法新社](https://web.archive.org/web/20080118124905/http://afp.google.com/article/ALeqM5jJ5zOm2ScXsyRbwQjmP8POYR5LYw)

### 有关:

1. [日本參議院通過《綜合度假村實施法》，可建包含賭場、酒店和購物中心的綜合度假村，准許全國興建最多3個賭場度假村，首間預計2020年代中開幕。為防國民沉迷賭博，法例限制每名國民每月只可進賭場10次，且要支付6000日元入場費 ](/zh/news/2018/07/20/日本參議院通過-綜合度假村實施法-可建包含賭場-酒店和購物中心的綜合度假村-准許全國興建最多3個賭場度假村-首間預計2.md) _消息: 日本參議院_
2. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 印度洋_
3. [中國、馬來西亞與澳大利亞三國政府發表聯合聲明，宣佈暫停在印度洋搜索2014年失蹤的马来西亚航空370号班机，實質上意味搜索行動終止。 ](/zh/news/2017/01/17/中國-馬來西亞與澳大利亞三國政府發表聯合聲明-宣佈暫停在印度洋搜索2014年失蹤的马来西亚航空370号班机-實質上意味搜.md) _消息: 印度洋_
4. [澳大利亚交通安全局 Transport Safety Bureau的新分析表明马来西亚航空370号班机坠入南印度洋时处于失控状态 ](/zh/news/2016/11/2/澳大利亚交通安全局-Transport-Safety-Bureau的新分析表明马来西亚航空370号班机坠入南印度洋时处于.md) _消息: 印度洋_
5. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 印度洋_
6. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 印度洋_
7. [ 印尼時間下午15時38分在印度洋海域發生8.6級地震。](/zh/news/2012/04/11/印尼時間下午15時38分在印度洋海域發生86級地震.md) _消息: 印度洋_
8. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 印度洋_
9. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 印度洋_
10. [法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票，通过决定在2011年成为法国的海外省，即法国的第101个省。](/zh/news/2009/03/29/法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票-通过决定在2011年成为法国的海外省-即法国的第101个省.md) _消息: 印度洋_
