### [2014-05-15](/news/2014/05/15/index.md)

##### 蘇丹
# 蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑。 




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-africa-27424064) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/74885000/jpg/_74885891_74885447.jpg)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 蘇丹_
2. [ 清晨，蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議，在未來三年共同執政，各自派出代表輪流任元首，三年後將舉行大選。雙方又同意就軍方暴力鎮壓示威者，進行獨立調查 ](/zh/news/2019/07/5/清晨-蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議-在未來三年共同執政-各自派出代表輪流任元首-三年後將舉行大選-雙方又同意就.md) _消息: 蘇丹_
3. [非洲联盟暫停苏丹的成員國資格，直至該國終止軍政府統治，成立由文人領導的政府為止。 ](/zh/news/2019/06/6/非洲联盟暫停苏丹的成員國資格-直至該國終止軍政府統治-成立由文人領導的政府為止.md) _消息: 蘇丹_
4. [北非蘇丹清晨，軍方所屬的民兵「快速支援部隊」襲擊首都喀土穆國防部前一個主要靜坐抗議營地的民眾，向示威者開槍掃射，結束了蘇丹近半年來和平示威的局面，士兵突破示威者築起的壁壘，燒燬他們的帳篷，並射殺、毆打、強姦示威者。據當地醫師組織統計，鎮壓導致的平民死亡人數達120人，另有約700人受傷 ](/zh/news/2019/06/3/北非蘇丹清晨-軍方所屬的民兵-快速支援部隊-襲擊首都喀土穆國防部前一個主要靜坐抗議營地的民眾-向示威者開槍掃射-結束了蘇.md) _消息: 蘇丹_
5. [包括前總統薩爾科齊在內的近300位法国知名人士在《巴黎人報》發表聯合聲明，呼籲伊斯蘭宗教機構修改《古兰经》，刪除其中呼籲懲罰犹太人、基督教徒以及不信者的經文。 ](/zh/news/2018/04/22/包括前總統薩爾科齊在內的近300位法国知名人士在-巴黎人報-發表聯合聲明-呼籲伊斯蘭宗教機構修改-古兰经-刪除其中呼籲.md) _消息: 伊斯蘭_
6. [印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立，判處入獄2年。 ](/zh/news/2017/05/9/印度尼西亞法院判決雅加达特區首長锺万学褻瀆伊斯兰教罪名成立-判處入獄2年.md) _消息: 伊斯蘭_
7. [伊拉克国民议会通過法案，禁止在伊拉克生產、進口和銷售酒精飲品。支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義，而反對一方則認為禁酒令侵犯非穆斯林的自由。 ](/zh/news/2016/10/23/伊拉克国民议会通過法案-禁止在伊拉克生產-進口和銷售酒精飲品-支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義-而反對一方則認為禁.md) _消息: 伊斯蘭_
8. [美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言，引起大批家長抗議。有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊斯蘭教，校方澄清無此意圖，然而爭議未有平息，當局決定該縣學校於12月18日停課一天，讓各方有時間冷靜下來。 ](/zh/news/2015/12/18/美國弗吉尼亞州奧古斯塔縣一名教師在學生作業要求摹寫阿拉伯文清真言-引起大批家長抗議-有家長認為該名教師意圖引導學生改信伊.md) _消息: 伊斯蘭_
9. [ 曾經刊登讽刺伊斯兰教先知穆罕默德漫画的法國杂志《查理周刊》在巴黎的总部遭遇恐怖袭击事件，至少12人死亡和多人受伤。 ](/zh/news/2015/01/7/曾經刊登讽刺伊斯兰教先知穆罕默德漫画的法國杂志-查理周刊-在巴黎的总部遭遇恐怖袭击事件-至少12人死亡和多人受伤.md) _消息: 伊斯蘭_
10. [苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁，造成至少17人遇难。](/zh/news/2012/10/7/苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁-造成至少17人遇难.md) _消息: 蘇丹_
