### [2005-01-5](/news/2005/01/5/index.md)

##### 鹿特丹
#  超越鹿特丹，上海躍居世界第一大港。




### 信息来源:

1. [聯合新聞網](http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR1/2443566.shtml)

### 有关:

1. [《上海市生活垃圾管理条例》正式生效，宣告上海进入生活垃圾强制分类时代。](/zh/news/2019/07/1/上海市生活垃圾管理条例-正式生效-宣告上海进入生活垃圾强制分类时代.md) _消息: 上海_
2. [中国国产的C919大型客机在上海首次試飛。 ](/zh/news/2017/05/5/中国国产的C919大型客机在上海首次試飛.md) _消息: 上海_
3. [ 日本媒體今天報導，被傳出可能涉及間諜工作而遭當局拘留的旅日中华人民共和国籍政治學者朱建榮已獲釋。去年7月朱建榮到上海後失去聯落，據傳遭到中华人民共和国國家安全部門拘留。](/zh/news/2014/01/24/日本媒體今天報導-被傳出可能涉及間諜工作而遭當局拘留的旅日中华人民共和国籍政治學者朱建榮已獲釋-去年7月朱建榮到上海後.md) _消息: 上海_
4. [ 一名中國籍男子於當晚19時許，自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣，於飛行中途，改藏匿在機組人員休息室之天花板裡的「聯絡通道」中。由於飛機機艙在後續由臺灣飛往美國舊金山班次前的例行查驗中，並未被安檢小組查獲，而順利地被載往美國。而於美國出關時，因持有假護照被逮才爆發出此案。](/zh/news/2012/10/21/一名中國籍男子於當晚19時許-自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣-於飛行中途-改藏匿在機組人員休息室之天花板裡.md) _消息: 上海_
5. [ 大陆居民赴台湾个人旅游正式启动。首批290名北京、上海、厦门的游客抵达台湾进行个人旅游。](/zh/news/2011/06/28/大陆居民赴台湾个人旅游正式启动-首批290名北京-上海-厦门的游客抵达台湾进行个人旅游.md) _消息: 上海_
6. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 上海_
7. [ 第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕，中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位。](/zh/news/2010/10/24/第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕-中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位.md) _消息: 鹿特丹_
8. [ 5月8日至5月10日—香港全體立法會議員（不包拮參與五區公投的五位）訪問上海，行程包括參觀2010年上海世界博覽會。:43:02+00:00](/zh/news/2010/05/10/5月8日至5月10日-香港全體立法會議員-不包拮參與五區公投的五位-訪問上海-行程包括參觀2010年上海世界博覽會.md) _消息: 上海_
9. [ 北京时间4日上午8时30分，上海市人民政府新闻办公室授权举行新闻发布会宣布，国家发展和改革委员会日前批准迪士尼，同意迪士尼乐园落户上海。](/zh/news/2009/11/3/北京时间4日上午8时30分-上海市人民政府新闻办公室授权举行新闻发布会宣布-国家发展和改革委员会日前批准迪士尼-同意迪.md) _消息: 上海_
10. [ 上海舉行首次同性戀文化節「上海驕傲周」。](/zh/news/2009/06/7/上海舉行首次同性戀文化節-上海驕傲周.md) _消息: 上海_
