### [2018-02-18](/news/2018/02/18/index.md)

##### 梵蒂冈
# 梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議，教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式 




### 信息来源:

1. [中央通訊社](http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201802190014-1.aspx)

### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中國_
2. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 中國_
3. [梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示。 ](/zh/news/2019/05/28/梵蒂岡博物館收藏的中國藝術品在中國大陸北京故宮博物院進行7周展示.md) _消息: 中國_
4. [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/zh/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md) _消息: 中國_
5. [教宗方济各在梵蒂冈举行仪式，为7人封圣，包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡·罗梅罗 ](/zh/news/2018/10/14/教宗方济各在梵蒂冈举行仪式-为7人封圣-包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡-罗梅罗.md) _消息: 方济各, 梵蒂冈_
6. [世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕。此前刚刚被罗马教廷赦免、解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会，受到教宗方济各欢迎。教廷与中国政府在9月签署临时协议，双方关系缓和。但教廷此举亦被外界批评 ](/zh/news/2018/10/3/世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕-此前刚刚被罗马教廷赦免-解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会-受到.md) _消息: 方济各, 罗马教廷_
7. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 主教, 梵蒂冈_
8. [馬爾他騎士團大教長马修·费斯汀與梵蒂岡發生爭執後，被教宗方濟各要求辭任，費斯汀隨後請辭並得到教宗批准。 ](/zh/news/2017/01/25/馬爾他騎士團大教長马修-费斯汀與梵蒂岡發生爭執後-被教宗方濟各要求辭任-費斯汀隨後請辭並得到教宗批准.md) _消息: 方济各, 梵蒂冈_
9. [教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人。 ](/zh/news/2016/09/4/教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人.md) _消息: 方济各, 梵蒂冈_
10. [教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信，他堅持教廷才有權任命主教、促請中國政府給予信徒宗教自由，又說一旦和中華人民共和國達成協議可以隨時把駐台灣代表調駐北京。中國外交部則回應稱：梵蒂岡需與台灣斷交，且不得以宗教之名干涉中國內政。](/zh/news/2007/06/30/教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信-他堅持教廷才有權任命主教-促請中國政府給予信徒宗教自由-又說一旦和中華人民共和國.md) _消息: 主教, 梵蒂冈_
