### [2007-06-3](/news/2007/06/3/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄罗斯核废料库遭海水侵蚀，随时可能引发爆炸。




### 信息来源:

1. [凤凰网](https://archive.is/20130427151812/http://news.phoenixtv.com/world/200706/0603_16_128711.shtml) [IMG](https://archive.is/6isjG/ed39f951039397cb939e5ea83c509ea0dbffc890/scr.png)

### 有关:

1. [ 一架載著19人的Mi-8直升機在俄羅斯摩爾曼斯克州失事，已知2人獲救，其餘下落不明。 ](/zh/news/2014/06/1/一架載著19人的Mi-8直升機在俄羅斯摩爾曼斯克州失事-已知2人獲救-其餘下落不明.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 烏克蘭的卢甘斯克州與頓涅茨克州今日宣告獨立，頓涅茨克州同時要求加入俄羅斯。](/zh/news/2014/05/13/烏克蘭的卢甘斯克州與頓涅茨克州今日宣告獨立-頓涅茨克州同時要求加入俄羅斯.md) _消息: 俄罗斯_
3. [ 克里米亞就是否脫離烏克蘭並重新加入俄羅斯舉辦公投，約97%選票支持脱乌入俄之动议](/zh/news/2014/03/16/克里米亞就是否脫離烏克蘭並重新加入俄羅斯舉辦公投-約97-選票支持脱乌入俄之动议.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 受困於南極的俄羅斯科學考察船「紹卡利斯基院士號」（"MV Akademik Shokalskiy"）與中華人民共和國的破冰船「雪龍號」成功脫困](/zh/news/2014/01/7/受困於南極的俄羅斯科學考察船-紹卡利斯基院士號-MV-Akademik-Shokalskiy-與中華人民共和國的.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 俄罗斯_
6. [俄羅斯首都莫斯科多莫傑多沃國際機場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少31人死亡、過百人受傷。](/zh/news/2011/01/24/俄羅斯首都莫斯科多莫傑多沃國際機場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少31人死亡-過百人受傷.md) _消息: 俄罗斯_
7. [俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故，造成至少26人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2009/11/27/俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故-造成至少26人死亡-1.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布。](/zh/news/2007/09/24/俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官，宣佈驅逐四名英國外交官。](/zh/news/2007/07/19/俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官-宣佈驅逐四名英國外交官.md) _消息: 俄罗斯_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
