### [2011-02-26](/news/2011/02/26/index.md)

##### 聯合國安理會
# 联合国安理会通过决议，决定对利比亚实施武器禁运，并将把利比亚当局在近日武力镇压示威民众的行为提交国际刑事法院裁决。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/special/zhongdongbianju/content-2/detail_2011_02/27/4876634_0.shtml)

### 有关:

1. [国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗·巴博無須答辯，下令當庭釋放他。 ](/zh/news/2019/01/15/国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗-巴博無須答辯-下令當庭釋放他.md) _消息: 国际刑事法院_
2. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 国际刑事法院_
3. [ 设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果（金）前武装组织领导人托马斯·卢班加·迪伊洛（:en:Thomas Lubanga Dyilo）犯有战争罪。](/zh/news/2012/03/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果-金-前武装组织领导人托马斯-卢班加-迪伊洛-en-Thomas-Lubang.md) _消息: 国际刑事法院_
4. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 聯合國安理會_
5. [法国、美国和英国对利比亚-{zh-cn:卡扎菲; zh-tw:格達費; zh-hk:卡達菲; zh-sg:卡達菲;}-政权发动军事行动，以执行联合国安理会在17日通过的在利比亚设立禁飞区的决议。 ](/zh/news/2011/03/19/法国-美国和英国对利比亚-zh-cn-卡扎菲-zh-tw-格達費-zh-hk-卡達菲-zh-sg-卡達菲-政.md) _消息: 聯合國安理會_
6. [联合国安理会通过第1973号决议，决定在利比亚设立禁飞区，对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁。](/zh/news/2011/03/17/联合国安理会通过第1973号决议-决定在利比亚设立禁飞区-对卡扎菲政权武力镇压示威民众实施第二轮制裁.md) _消息: 武力镇压, 聯合國安理會_
7. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 聯合國安理會_
8. [ 联合国安理会以12票赞成，两票反对，一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议，其中包括收紧对伊朗的金融制裁和扩大对伊朗的武器禁运。](/zh/news/2010/06/9/联合国安理会以12票赞成-两票反对-一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议-其中包括收紧对伊朗的金融制.md) _消息: 聯合國安理會_
9. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 聯合國安理會_
10. [联合国安理会通过1778号决议，向乍得和中非共和国部署维和部队。](/zh/news/2007/09/25/联合国安理会通过1778号决议-向乍得和中非共和国部署维和部队.md) _消息: 聯合國安理會_
