### [2007-01-31](/news/2007/01/31/index.md)

##### 新西蘭
# 新西蘭克馬德克群島附近（南緯29.5度，西經177.8度）發生6.5級地震，可能會引發地區性海嘯。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20060822162106/http://hk.news.yahoo.com/060815/12/1re10.html)

### 有关:

1. [印度尼西亞蘇拉威西島發生M W 7.5級淺層地震，地震和海嘯造成死亡人數持續上升；當局表示，至少832人死亡。](/zh/news/2018/09/28/印度尼西亞蘇拉威西島發生M-W-75級淺層地震-地震和海嘯造成死亡人數持續上升-當局表示-至少832人死亡.md) _消息: 海啸_
2. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 新西蘭_
3. [所罗门群岛发生7.9级地震。到目前为止没有人员伤亡。巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸。 ](/zh/news/2017/01/22/所罗门群岛发生79级地震-到目前为止没有人员伤亡-巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸.md) _消息: 海啸_
4. [新西兰基督城附近发生里氏7.8级地震，造成至少2人喪生，新西兰民防局已发出海啸预警。 ](/zh/news/2016/11/13/新西兰基督城附近发生里氏78级地震-造成至少2人喪生-新西兰民防局已发出海啸预警.md) _消息: 新西蘭_
5. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 海啸_
6. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 海啸_
7. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 海啸_
8. [新西蘭基督城發生里氏6.3級地震，至少65人死亡，當日估計另有約200人被埋。](/zh/news/2011/02/22/新西蘭基督城發生里氏63級地震-至少65人死亡-當日估計另有約200人被埋.md) _消息: 新西蘭_
9. [ 智利马乌莱大区附近海域发生里氏8.8级强烈地震，可能引发毀滅性海啸，目前已知47人死亡。](/zh/news/2010/02/27/智利马乌莱大区附近海域发生里氏88级强烈地震-可能引发毀滅性海啸-目前已知47人死亡.md) _消息: 海啸_
10. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新西蘭_
