### [2011-04-1](/news/2011/04/1/index.md)

##### 也门
#  也门出现全国性大规模示威。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2011/04/110401_yemen_protest.shtml)

### 有关:

1. [ 在沙特阿拉伯调停下，也门政府同南方过渡委员会 Transitional Council在利雅得签署协议，二者分享权力 ](/zh/news/2019/11/5/在沙特阿拉伯调停下-也门政府同南方过渡委员会-Transitional-Council在利雅得签署协议-二者分享权力.md) _消息: 也门_
2. [ 也门政府称，胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔（Tuhyata）的政府军营地，双方短暂交火，政府军将胡塞武装击退，7名胡塞武装人员被击毙。也门政府未透露政府军伤亡情况。 ](/zh/news/2019/11/16/也门政府称-胡塞武装当日进攻荷台达南部图海塔-Tuhyata-的政府军营地-双方短暂交火-政府军将胡塞武装击退-7名胡.md) _消息: 也门_
3. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 示威活动_
4. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2019/09/1/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心-造成超過100人喪生.md) _消息: 也门_
5. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 也门_
6. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 也门_
7. [兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆，截至1月30日晚有16人獲救，另尋獲52名遇難者遺體。一名獲救者說他所坐的船載有大約130人，但他不清楚另一艘船的人數。 ](/zh/news/2019/01/29/兩艘從吉布提駛向也门的超載移民船在吉布提外海翻覆-截至1月30日晚有16人獲救-另尋獲52名遇難者遺體-一名獲救者說他所.md) _消息: 也门_
8. [馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 ](/zh/news/2018/04/30/馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客-因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審-在沒律師代表下出庭認罪-被判.md) _消息: 也门_
9. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 也门_
10. [也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊，取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權 ](/zh/news/2018/01/30/也门南方過渡委員會武裝分子擊敗哈迪政府部隊-取得哈迪政府臨時首都亞丁的控制權.md) _消息: 也门_
