### [2019-11-18](/news/2019/11/18/index.md)

##### 美国商务部
# 美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天。 




### 信息来源:

1. [美国之音](https://www.voachinese.com/a/huawei-license-extension-expection-trump-adminstration-3g-4g-20191118/5170337.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/6C0BE64F-FDF1-4E46-AA6A-20BE78C09CE0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [ 美国商务部公布数据：2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元，同比上涨5.4%，其中出口同比减少70亿美元，进口同比增加178亿美元。媒体评论特朗普关税并未起效，没有改变逆差问题。](/zh/news/2019/11/5/美国商务部公布数据-2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元-同比上涨54-其中出口同比减少70亿美元-进口.md) _消息: 美国商务部_
2. [在华为开发者大会上，华为消费者业务CEO余承东正式宣布，发布基于微内核的自有操作系统鸿蒙。 ](/zh/news/2019/08/9/在华为开发者大会上-华为消费者业务CEO余承东正式宣布-发布基于微内核的自有操作系统鸿蒙.md) _消息: 华为_
3. [日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件，暫時停止對中國華為公司進行貨物供給。 ](/zh/news/2019/05/23/日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件-暫時停止對中國華為公司進行貨物供給.md) _消息: 华为_
4. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 华为, 美国商务部_
5. [新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由，決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備，並形容使用華為設備將會導致「嚴重國家安全風險」，是繼澳洲之後再有國家以安全理由禁用華為設備 ](/zh/news/2018/11/28/新西蘭政府通訊安全局以國家安全為理由-決定禁止當地其中一家最大網絡供應商Spark使用中國華為的5G設備-並形容使用華為.md) _消息: 华为_
6. [美國商務部部長威尔伯·罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議，中興將被罰款10億美元，並需於協議期內在第三方留存4億美元保證金，在30天內更換董事會和管理層，以及容許美方指定人員進入公司檢查，換取美國政府解除為期7年的拒絕令。 ](/zh/news/2018/06/7/美國商務部部長威尔伯-罗斯表示美國政府已與中兴通讯達成和解協議-中興將被罰款10億美元-並需於協議期內在第三方留存4億美.md) _消息: 美国商务部_
7. [美国商务部宣布依据《貿易擴張法》第232款，对汽车以及汽车零部件进口是否影响美国国家安全展开调查 ](/zh/news/2018/05/23/美国商务部宣布依据-貿易擴張法-第232款-对汽车以及汽车零部件进口是否影响美国国家安全展开调查.md) _消息: 美国商务部_
8. [美国商务部宣布7年内禁止本国企业向中国的电信设备制造商中兴通讯公司销售零件](/zh/news/2018/04/16/美国商务部宣布7年内禁止本国企业向中国的电信设备制造商中兴通讯公司销售零件.md) _消息: 美国商务部_
9. [美國商務部宣佈提高自中國進口冷軋扁鋼關稅522%](/zh/news/2016/05/17/美國商務部宣佈提高自中國進口冷軋扁鋼關稅522.md) _消息: 美国商务部_
10. [被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。](/zh/news/2009/01/4/被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾-理查森-因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的.md) _消息: 美国商务部_
