### [2016-11-18](/news/2016/11/18/index.md)

##### 世衛
# 世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束，疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病。 

The World Health Organization said it did not consider the crisis over for the mosquito-borne virus.


### 信息来源:

1. [New](http://www.nytimes.com/2016/11/19/health/who-ends-zika-global-health-emergency.html?emc=edit_na_20161118&nlid=66213151&ref=cta&_r=0) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2016/11/19/science/18ZIKA/18ZIKA-facebookJumbo-v2.jpg)

### 有关:

1. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 世衛_
2. [2015年诺贝尔生理学或医学奖揭晓，中国中医科学院医学家屠呦呦与日本人大村智和爱尔兰人威廉·C·坎贝尔因分别发现治疗疟疾和治疗蛔虫寄生虫而获得该项殊荣 ](/zh/news/2015/10/5/2015年诺贝尔生理学或医学奖揭晓-中国中医科学院医学家屠呦呦与日本人大村智和爱尔兰人威廉-C-坎贝尔因分别发现治疗疟疾.md) _消息: 疟疾_
3. [ 正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事。这是陈冯富珍担任世卫组织总干事5年半后再次当选。](/zh/news/2012/05/23/正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事-这是陈冯富珍担任世卫组织.md) _消息: 世衛_
4. [ 世界衛生組織（WHO）公布統計數據指出，WHO明訂的空氣品質標準，其中PM10的年平均值須合乎每年每立方公尺20微克（μg-m3），但某些城市的 PM10已達到300μg-m3，致每年平均有200餘萬人因空氣汙染致死。 ](/zh/news/2011/09/27/世界衛生組織-WHO-公布統計數據指出-WHO明訂的空氣品質標準-其中PM10的年平均值須合乎每年每立方公尺20微克.md) _消息: 世衛_
5. [ 面對部份國家受藥廠壓力誇大疫情的批評，世界衛生組織宣佈在甲型H1N1流感疫情結束後，檢討處理手法。](/zh/news/2010/01/12/面對部份國家受藥廠壓力誇大疫情的批評-世界衛生組織宣佈在甲型H1N1流感疫情結束後-檢討處理手法.md) _消息: 世衛_
6. [ 世界衛生組織召開年度大會。](/zh/news/2009/05/19/世界衛生組織召開年度大會.md) _消息: 世衛_
7. [世界衛生組織把引發流感疫潮的病毒正名為「甲型H1N1流感」。](/zh/news/2009/04/30/世界衛生組織把引發流感疫潮的病毒正名為-甲型H1N1流感.md) _消息: 世衛_
8. [世界衛生組織宣布將豬流感警戒級別提升至第5級。](/zh/news/2009/04/29/世界衛生組織宣布將豬流感警戒級別提升至第5級.md) _消息: 世衛_
9. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 世衛_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 世衛_
