### [2009-06-23](/news/2009/06/23/index.md)

##### 美国
#  美國选手盧卡斯·格羅烏爾奪得2009年美國高爾夫公开赛冠军。




### 信息来源:

1. [北美新浪網](https://web.archive.org/web/20150610113928/http://chinanews.sina.com/sports/2009/.../16273617560.html)

### 有关:

1. [ 英國廣播公司新聞網（BBC）報導，美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物，能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性孤雌生殖，產下一窩蛇寶寶，震驚生物學界。](/zh/news/2012/09/12/英國廣播公司新聞網-BBC-報導-美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物-能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性.md) _消息: 美国_
2. [ 美國與越南發表聯合聲明，呼籲南海保持航行自由，反對動武。由於南海地屬要衝，是東南亞進出印度洋，通往中東，歐非必經之地，且有豐富的石油資源，石油地質初步估計在230億至300億噸之間，令周邊國家覬覦，儘管兩岸均主張擁有主權，但不少礁嶼已被搶佔。 ](/zh/news/2011/06/19/美國與越南發表聯合聲明-呼籲南海保持航行自由-反對動武-由於南海地屬要衝-是東南亞進出印度洋-通往中東-歐非必經之地.md) _消息: 美国_
3. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 美国_
4. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 美国_
5. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 美国_
6. [美国苹果公司新一代智能手机iPhone 3G在全球22个国家和地区同时发售。](/zh/news/2008/07/11/美国苹果公司新一代智能手机iPhone-3G在全球22个国家和地区同时发售.md) _消息: 美国_
7. [美国运动员维纳斯·威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2:0战胜其妹妹塞雷娜·威廉姆斯，第五次获得温布尔登网球锦标赛的女单冠军。](/zh/news/2008/07/5/美国运动员维纳斯-威廉姆斯在2008年温布尔登网球锦标赛决赛中以2-0战胜其妹妹塞雷娜-威廉姆斯-第五次获得温布尔登网球.md) _消息: 美国_
8. [美国退伍军人事务部部长吉姆·尼科尔森辞职。[http:--www.ctbn.com.cn-News-ShowInfoqk.aspx?ID=287404 中国交通广播网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/17/美国退伍军人事务部部长吉姆-尼科尔森辞职-http-wwwctbncomcn-News-ShowInfoqk.md) _消息: 美国_
9. [美国众议院外交委员会通过“慰安妇”决议案。](/zh/news/2007/06/26/美国众议院外交委员会通过-慰安妇-决议案.md) _消息: 美国_
10. [美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为。](/zh/news/2007/06/4/美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为.md) _消息: 美国_
