### [2011-05-14](/news/2011/05/14/index.md)

##### 国际货币基金组织
# 国际货币基金组织总裁多米尼克·斯特劳斯-卡恩因涉嫌性侵犯一名酒店女服务员而遭美国纽约警方的逮捕。




### 信息来源:

1. [中国日报](https://web.archive.org/web/20110519084034/http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/2011-05/16/content_12514507.htm)

### 有关:

1. [位于巴黎的国际货币基金组织（IMF）总部发生邮件爆炸，导致一人受伤。 ](/zh/news/2017/03/16/位于巴黎的国际货币基金组织-IMF-总部发生邮件爆炸-导致一人受伤.md) _消息: 国际货币基金组织_
2. [2015年希臘紓困公投進行投票 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-33399718 (BBC)] ，超過60%的民眾反對接受歐盟執委會、歐洲中央銀行與國際貨幣基金組織提出的紓困方案](/zh/news/2015/07/5/2015年希臘紓困公投進行投票-http-wwwbbccom-news-world-europe-333997.md) _消息: 国际货币基金组织_
3. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 国际货币基金组织_
4. [欧盟委员会、国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会，宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方案的内容达成一致。根据这套方案，未来3年，葡萄牙将获得780亿欧元的援助贷款，其中包括120亿欧元用于支持该国银行业。](/zh/news/2011/05/5/欧盟委员会-国际货币基金组织和欧洲央行组成的三方代表团在里斯本举行联合记者招待会-宣布与葡萄牙当局和各主要反对党就援助方.md) _消息: 国际货币基金组织_
5. [ 爱尔兰向欧洲联盟和国际货币基金组织提出的一揽子金融援助请求已经获得欧盟的批准。](/zh/news/2010/11/21/爱尔兰向欧洲联盟和国际货币基金组织提出的一揽子金融援助请求已经获得欧盟的批准.md) _消息: 国际货币基金组织_
6. [ 在韩国庆州市举行的二十国集团财政部长和中央银行行长会议就国际货币基金组织份额改革达成协议，确认向新兴经济体转移超过6%的投票权。](/zh/news/2010/10/23/在韩国庆州市举行的二十国集团财政部长和中央银行行长会议就国际货币基金组织份额改革达成协议-确认向新兴经济体转移超过6.md) _消息: 国际货币基金组织_
7. [ 欧盟、国际货币基金组织和主要西方经济体中央银行联手推出一套旨在维护欧洲和世界金融稳定的措施，包括设立一项高达7500亿欧元的危机应对基金。](/zh/news/2010/05/10/欧盟-国际货币基金组织和主要西方经济体中央银行联手推出一套旨在维护欧洲和世界金融稳定的措施-包括设立一项高达7500亿.md) _消息: 国际货币基金组织_
8. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 国际货币基金组织_
9. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 国际货币基金组织_
10. [冰岛政府宣布，与国际货币基金组织原则上达成协议，在未来两年紧急借贷21亿美元，拯救受金融危机重创的经济。](/zh/news/2008/10/24/冰岛政府宣布-与国际货币基金组织原则上达成协议-在未来两年紧急借贷21亿美元-拯救受金融危机重创的经济.md) _消息: 国际货币基金组织_
