### [2011-05-14](/news/2011/05/14/index.md)

##### 新加坡
# 新加坡首任总理、内阁资政李光耀和第二任总理、国务资政吴作栋宣布将不会在新一届内阁中担任职位。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-05/14/c_121416407.htm)

### 有关:

1. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 新加坡_
2. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 新加坡_
3. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 新加坡_
4. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 新加坡_
5. [ 第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕，来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参加。](/zh/news/2010/08/14/第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕-来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参.md) _消息: 新加坡_
6. [新加坡政府前天宣布財政預算案，此政府分紅民眾多表歡迎。[http:--www.zaobao.com-sp-sp080217_501.shtml 聯合早報網][http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=632199 中國廣播公司]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/02/17/新加坡政府前天宣布財政預算案-此政府分紅民眾多表歡迎-http-wwwzaobaocom-sp-sp08021.md) _消息: 新加坡_
7. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 新加坡_
8. [新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测，发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇，勒令销售公司召回。](/zh/news/2007/06/5/新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测-发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇-勒令销售公司召回.md) _消息: 新加坡_
9. [新加坡總理李顯龍說，美國像戰敗般地從伊拉克撤退，將使極端份子更膽大妄為，並損及美國的信用，置東南亞於險境。](/zh/news/2007/05/3/新加坡總理李顯龍說-美國像戰敗般地從伊拉克撤退-將使極端份子更膽大妄為-並損及美國的信用-置東南亞於險境.md) _消息: 新加坡_
10. [新加坡在石化基地裕廊岛动工修建东南亚地区最大的石油储存库。](/zh/news/2006/01/4/新加坡在石化基地裕廊岛动工修建东南亚地区最大的石油储存库.md) _消息: 新加坡_
