### [2017-05-4](/news/2017/05/4/index.md)

##### 英格蘭
#  英格蘭、威爾斯和蘇格蘭舉行地方選舉。 

Polls close at 22:00 BST with 4,851 council seats up for grabs, and mayors being elected in some areas.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/uk-politics-39795931) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/B16C/production/_95902454_mediaitem95902453.jpg)

### 有关:

1. [ 蘇格蘭公投點票結果顯示，55%選民否決蘇格蘭從英國獨立。](/zh/news/2014/09/1/蘇格蘭公投點票結果顯示-55-選民否決蘇格蘭從英國獨立.md) _消息: 蘇格蘭_
2. [ 第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕，英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕。 ](/zh/news/2014/07/23/第20届英联邦运动会于苏格兰格拉斯哥开幕-英女王伊丽莎白二世宣布赛事开幕.md) _消息: 蘇格蘭_
3. [ 一架直升機墜毀於蘇格蘭格拉斯哥市內 ](/zh/news/2013/11/29/一架直升機墜毀於蘇格蘭格拉斯哥市內.md) _消息: 蘇格蘭_
4. [苏格兰选手约翰·希金斯在英国谢菲尔德克鲁西布剧院举行的2011年斯诺克世界锦标赛决赛中获胜，第4次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2011/05/2/苏格兰选手约翰-希金斯在英国谢菲尔德克鲁西布剧院举行的2011年斯诺克世界锦标赛决赛中获胜-第4次获得该赛事的冠军.md) _消息: 蘇格蘭_
5. [ 英國海軍最新型潛艇機敏號在蘇格蘭斯凱島附近擱淺，所有船員獲救。](/zh/news/2010/10/22/英國海軍最新型潛艇機敏號在蘇格蘭斯凱島附近擱淺-所有船員獲救.md) _消息: 蘇格蘭_
6. [ 天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡，展開四天在英國的國事訪問。这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问。](/zh/news/2010/09/16/天主教教宗本篤十六世抵達蘇格蘭愛丁堡-展開四天在英國的國事訪問-这是罗马天主教教皇有史以来第一次对英国进行国事访问.md) _消息: 蘇格蘭_
7. [ 西班牙马德里竞技队在德国汉堡北方银行竞技场举行的2010年欧足联歐洲聯賽決賽中以2比1擊敗英格兰-{zh-hans:富勒姆队; zh-hant:富咸队;}-，奪得2009至2010赛季欧足联欧洲联赛冠軍。](/zh/news/2010/05/12/西班牙马德里竞技队在德国汉堡北方银行竞技场举行的2010年欧足联歐洲聯賽決賽中以2比1擊敗英格兰-zh-hans-富.md) _消息: 英格蘭_
8. [ 威爾斯北部、英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪，各地交通癱瘓，多間學校停課，蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫，氣象廳警告精況會持續。](/zh/news/2010/01/5/威爾斯北部-英格蘭北部和蘇格蘭連場大雪-各地交通癱瘓-多間學校停課-蘇格蘭部份地區錄得零下攝氏15度氣溫-氣象廳警告精.md) _消息: 威爾斯, 英格蘭, 蘇格蘭_
9. [蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨，多處地方水浸，一條橋樑被洪水沖毀，沖走橋上一名正在疏散居民的警員，其遺體其後被尋回。](/zh/news/2009/11/20/蘇格蘭南部及英格蘭坎布里亞郡連場大雨-多處地方水浸-一條橋樑被洪水沖毀-沖走橋上一名正在疏散居民的警員-其遺體其後被尋回.md) _消息: 英格蘭, 蘇格蘭_
10. [苏格兰选手希金斯在谢菲尔德克鲁斯堡剧院举行的2009年斯诺克世界锦标赛决赛中以18:9战胜英格兰选手墨菲，第3次获得斯诺克世界锦标赛的冠军。](/zh/news/2009/05/4/苏格兰选手希金斯在谢菲尔德克鲁斯堡剧院举行的2009年斯诺克世界锦标赛决赛中以18-9战胜英格兰选手墨菲-第3次获得斯诺.md) _消息: 英格蘭, 蘇格蘭_
