### [2010-11-15](/news/2010/11/15/index.md)

##### 美国国家航空航天局
#  -{zh-cn:美国国家航空航天局; zh-tw:美國國家航空暨太空總署; zh-hk:美國太空總署;}-宣佈，在距離地球約5000萬光年的M100星系中發現超新星SN 1979C在1979年发生爆炸后所形成的黑洞。




### 信息来源:

1. [洛杉磯時報](http://www.latimes.com/news/science/la-sci-black-hole-20101116,0,6024668.story)

### 有关:

1. [事件視界望遠鏡團隊宣布於M87星系首次成功觀測到超大質量黑洞，也是人類首次觀測到的黑洞 ](/zh/news/2019/04/10/事件視界望遠鏡團隊宣布於M87星系首次成功觀測到超大質量黑洞-也是人類首次觀測到的黑洞.md) _消息: 黑洞_
2. [美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958，成為人類首次到達該星體的探測器。 ](/zh/news/2019/01/1/美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958-成為人類首次到達該星體的探測器.md) _消息: 美国国家航空航天局_
3. [ 美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空。 ](/zh/news/2018/08/12/美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空.md) _消息: 美国国家航空航天局_
4. [美國總統唐納德·川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划，並宣佈美国宇航员将再次踏上月球 ](/zh/news/2017/12/11/美國總統唐納德-川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划-並宣佈美国宇航员将再次踏上月球.md) _消息: 美国国家航空航天局_
5. [柏克萊加州大學天文學者馬中珮實驗團隊發現，在離地球僅2百萬光年之外的中等星系NGC 1600中心，存在著一個超大質量黑洞，其質量為170億個太陽質量](/zh/news/2016/04/5/柏克萊加州大學天文學者馬中珮實驗團隊發現-在離地球僅2百萬光年之外的中等星系NGC-1600中心-存在著一個超大質量黑洞.md) _消息: 光年_
6. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 美国国家航空航天局_
7. [科学家在"'NGC 1277"'星系中心发现超大质量黑洞，其质量为太阳质量的170亿倍。](/zh/news/2012/11/28/科学家在-NGC-1277-星系中心发现超大质量黑洞-其质量为太阳质量的170亿倍.md) _消息: 黑洞_
8. [美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上，首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图。](/zh/news/2011/02/7/美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上-首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图.md) _消息: 美国国家航空航天局_
9. [美国国家航空航天局宣布利用开普勒太空望远镜总共发现超过1200个系外行星的候选天体，其中54个位于宜居带中，可能适宜生命生存。](/zh/news/2011/02/2/美国国家航空航天局宣布利用开普勒太空望远镜总共发现超过1200个系外行星的候选天体-其中54个位于宜居带中-可能适宜生命.md) _消息: 美国国家航空航天局_
10. [ 欧洲天文学家发现一个距离地球约131亿光年的星系UDFy-38135539，其诞生时间仅为宇宙大爆炸发生6亿年后，是人类迄今为止发现的距离地球最遥远和最古老的星系。](/zh/news/2010/10/20/欧洲天文学家发现一个距离地球约131亿光年的星系UDFy-38135539-其诞生时间仅为宇宙大爆炸发生6亿年后-是人.md) _消息: 光年_
