### [2010-11-15](/news/2010/11/15/index.md)

##### 英國皇家海軍
#  英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴，是1959年古巴革命以來，英國軍艦首次訪問古巴。

The British navy holds talks with Cuba on how to strengthen counter-narcotics operations in the Caribbean as the first UK Royal Navy warship visits Cuba since 1957.


### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://www.bbc.co.uk/news/world-latin-america-11761050) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/49987000/jpg/_49987579_010653936-1.jpg)

### 有关:

1. [美国国务卿邁克·蓬佩奧宣布美国将正式启动《赫爾姆斯-伯頓法案 Act》第三条，允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业，为曾被卡斯特罗政权没收的财产提出索赔 ](/zh/news/2019/04/17/美国国务卿邁克-蓬佩奧宣布美国将正式启动-赫爾姆斯-伯頓法案-Act-第三条-允许美国公民起诉在古巴运营的外国企业-为曾.md) _消息: 古巴_
2. [古巴就全国人民政权代表大会於2018年12月通過的宪法修正案舉行公民投票表決。 ](/zh/news/2019/02/24/古巴就全国人民政权代表大会於2018年12月通過的宪法修正案舉行公民投票表決.md) _消息: 古巴_
3. [古巴全国人民政权代表大会通過新憲法草案，內容包括為包括古巴國務委員會主席在內的領導人設立任期制，古巴部長會議主席的職權重新獨立。新憲法將於2019年2月交付公民投票表決。 ](/zh/news/2018/12/22/古巴全国人民政权代表大会通過新憲法草案-內容包括為包括古巴國務委員會主席在內的領導人設立任期制-古巴部長會議主席的職權重.md) _消息: 古巴_
4. [古巴共产党中央委员会机关报《格拉玛报》公布古巴宪法改革的细节，包括重新设立“古巴总理”一職，把国家元首和政府首脑的职责分開，以及對古巴国务委员会主席任期設限，只能连任一次，废除领导人终身制，同时承认私有财产。修宪委员会主席由现任古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗担任。 ](/zh/news/2018/07/14/古巴共产党中央委员会机关报-格拉玛报-公布古巴宪法改革的细节-包括重新设立-古巴总理-一職-把国家元首和政府首脑的职责分.md) _消息: 古巴_
5. [古巴舉行國家級及省級議會選舉 ](/zh/news/2018/03/11/古巴舉行國家級及省級議會選舉.md) _消息: 古巴_
6. [古巴舉行市政選舉，逾八百萬名選民將在近二萬七千名候選人中，選出一萬二千五百多個地方議會代表，是古巴唯一的直接選舉，但並沒有反對派候選人參加。選出的代表有權在明年選出新任領袖，被外界視為結束卡斯特羅時代的第一步 ](/zh/news/2017/11/26/古巴舉行市政選舉-逾八百萬名選民將在近二萬七千名候選人中-選出一萬二千五百多個地方議會代表-是古巴唯一的直接選舉-但並沒.md) _消息: 古巴_
7. [美國總統奧巴馬宣佈，終止已實施超過20年的向成功踏足美國陸地的古巴偷渡者給予美國居留權的政策。 ](/zh/news/2017/01/12/美國總統奧巴馬宣佈-終止已實施超過20年的向成功踏足美國陸地的古巴偷渡者給予美國居留權的政策.md) _消息: 古巴_
8. [古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗逝世，享年90岁](/zh/news/2016/11/25/古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗逝世-享年90岁.md) _消息: 古巴_
9. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
10. [教宗方濟各與基里尔一世在古巴哈瓦那進行歷史性的私人會晤，這是東西教會大分裂近千年後的首次雙方首腦會面](/zh/news/2016/02/12/教宗方濟各與基里尔一世在古巴哈瓦那進行歷史性的私人會晤-這是東西教會大分裂近千年後的首次雙方首腦會面.md) _消息: 古巴_
