### [2017-03-17](/news/2017/03/17/index.md)

##### 祕魯
# 秘鲁发生大洪水，至少导致67人遇难，迫使上千万人放弃家园。 

Devastating downpour, caused by high ocean temperatures, could not have been predicted, president said, months after state of emergency declared for wildfires


### 信息来源:

1. [衛報](https://www.theguardian.com/world/2017/mar/17/peru-floods-ocean-climate-change) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/media/034284799be5277fafaefb3d419c6466d11b804b/0_178_3500_2100/master/3500.jpg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTcucG5n&enable=upscale&s=eaaafa688a59989084b3d6fd70327c5a)

### 有关:

1. [祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模8.0、震源深度110公里的地震，造成伊基托斯、塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷。 ](/zh/news/2019/05/26/祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模80-震源深度110公里的地震-造成伊基托斯-塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷.md) _消息: 祕魯_
2. [秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店（Inkaterra Reserva Amazónica）發生持枪械劫案，一名秘鲁籍导游於事件中遇害，另有兩名香港旅客的护照及手機被抢夺。](/zh/news/2019/02/19/秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店-Inkaterra-Reserva-Amazónica-發生持枪械劫案.md) _消息: 祕魯_
3. [秘鲁阿亚库乔大区卢卡纳斯省普基奥发生M w 7.1级强烈地震，至少造成2人死亡、65人受伤 ](/zh/news/2018/01/14/秘鲁阿亚库乔大区卢卡纳斯省普基奥发生M-w-71级强烈地震-至少造成2人死亡-65人受伤.md) _消息: 祕魯_
4. [ 祕魯發生一輛卡車在錯誤改變方向後2013年祕魯巴士事故 Peru bus disaster](/zh/news/2013/10/12/祕魯發生一輛卡車在錯誤改變方向後2013年祕魯巴士事故-Peru-bus-disaster.md) _消息: 祕魯_
5. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 祕魯_
6. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 祕魯_
7. [亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开，本次会议将主要讨论世界经济金融形势、支持世界贸易组织多哈回合谈判等议题。](/zh/news/2008/11/22/亚太经济合作组织第十六次领导人非正式会议在秘鲁首都利马召开-本次会议将主要讨论世界经济金融形势-支持世界贸易组织多哈回合.md) _消息: 祕魯_
8. [秘鲁前总统藤森謙也乘坐秘鲁警方的飞机离开智利首都圣地亚哥，被引渡回秘鲁首都利马。](/zh/news/2007/09/22/秘鲁前总统藤森謙也乘坐秘鲁警方的飞机离开智利首都圣地亚哥-被引渡回秘鲁首都利马.md) _消息: 祕魯_
9. [智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托·藤森無需被引渡回國。](/zh/news/2007/07/11/智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托-藤森無需被引渡回國.md) _消息: 祕魯_
10. [秘鲁正式向智利要求引渡前总统藤森。](/zh/news/2006/01/3/秘鲁正式向智利要求引渡前总统藤森.md) _消息: 祕魯_
