### [2019-01-2](/news/2019/01/2/index.md)

##### 中共中央总书记
#  中共中央總書記習近平在《告台灣同胞書》發表40周年紀念會上發表「重要講話」重申兩岸統一。 [http:--cpc.people.com.cn-n1-2019-0103-c419242-30502487.html (人民网)] 中華民國總統蔡英文公開回應「絕不接受九二共識、一國兩制」。




### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
2. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 习近平_
3. [中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票，全票再次当选国家主席和国家军委主席；中共第十八届中央政治局常委王岐山以2969赞成票，1票反对票，当选国家副主席；中共第十九届中央政治局常委栗战书以2970赞成票，全票当选全国人大常委会委员长。 ](/zh/news/2018/03/17/中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票-全票再次当选国家主席和国家军委主席-中共.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
4. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
5. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 中共中央总书记, 中华民国总统, 习近平_
6. [中华人民共和国主席习近平签署特赦令，根据第十二届全国人大常委会第十六次会议29日通过的全国人大常委会关于特赦部分服刑夺的罪犯决定，对参加过抗日战争、解放战争等四类服刑罪犯实行特赦 ](/zh/news/2015/08/30/中华人民共和国主席习近平签署特赦令-根据第十二届全国人大常委会第十六次会议29日通过的全国人大常委会关于特赦部分服刑夺的.md) _消息: 习近平_
7. [ 中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席，选举中央政治局委员李源潮为国家副主席，选举中央政治局常委张德江为全国人大常委会委员长。](/zh/news/2013/03/14/中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席-选举中央政治局委员李源潮为.md) _消息: 习近平_
8. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中华民国总统_
9. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 习近平_
10. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平_
