### [2013-10-2](/news/2013/10/2/index.md)

##### 利比亚
#  位於利比亞首都的黎波里的俄羅斯大使館遭到攻擊並且有槍手試圖強行進入建築中，最後利比亞當局表示擊斃了1名襲擊者並且有另外4名受傷




### 有关:

1. [利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲，造成超過40人喪生。 ](/zh/news/2019/07/2/利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲-造成超過40人喪生.md) _消息: 利比亚, 的黎波里_
2. [利比亞國民軍司令哈利法·贝加斯姆·哈夫塔尔下令部隊向民族團結政府控制的首都的黎波里進軍。 ](/zh/news/2019/04/4/利比亞國民軍司令哈利法-贝加斯姆-哈夫塔尔下令部隊向民族團結政府控制的首都的黎波里進軍.md) _消息: 的黎波里_
3. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 利比亚_
4. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 利比亚_
5. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
6. [ 利比亞總理阿里·扎伊丹在的黎波里一家酒店遭到利比亞內戰戰後暴力事件 war violence in Libya](/zh/news/2013/10/10/利比亞總理阿里-扎伊丹在的黎波里一家酒店遭到利比亞內戰戰後暴力事件-war-violence-in-Libya.md) _消息: 的黎波里_
7. [非洲联盟宣布，承认利比亚“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/09/20/非洲联盟宣布-承认利比亚-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 利比亚_
8. [利比亚外长穆萨·库萨出席记者会并宣布，利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议，立即停火并停止所有军事行动。](/zh/news/2011/03/18/利比亚外长穆萨-库萨出席记者会并宣布-利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议-立即停火并停止所有军事行动.md) _消息: 利比亚_
9. [ 利比亚泛非航空公司一架A330客机在的黎波里国际机场降落时坠毁，机上103人死亡，仅1人幸存。](/zh/news/2010/05/12/利比亚泛非航空公司一架A330客机在的黎波里国际机场降落时坠毁-机上103人死亡-仅1人幸存.md) _消息: 利比亚_
10. [ 義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元。](/zh/news/2008/08/30/義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元.md) _消息: 利比亚_
