### [2018-02-4](/news/2018/02/4/index.md)

##### 厄瓜多尔
# 厄瓜多尔就7個議題舉行公民投票 




### 信息来源:

1. [新華網](http://www.xinhuanet.com/fortune/2018-02/04/c_1122366777.htm)

### 有关:

1. [ 厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實，一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇（Julian Assange），上月獲厄瓜多爾批准入籍 ](/zh/news/2018/01/11/厄瓜多爾外交部長埃斯皮諾薩證實-一直藏身厄瓜多爾駐英大使館的維基解密創辦人阿桑奇-Julian-Assange-上月.md) _消息: 厄瓜多尔_
2. [近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行，要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯·马杜罗。 ](/zh/news/2016/09/1/近100萬人參加委內瑞拉反對派在首都加拉加斯發起的大規模示威遊行-要求舉行公民投票罷免總統尼古拉斯-马杜罗.md) _消息: 公民投票_
3. [厄瓜多尔一家法院裁定，美国雪佛龙公司需赔付约95亿美元，清理和赔偿该公司兼并的德士古公司对厄瓜多尔境内亚马孙雨林造成的环境破坏。](/zh/news/2011/02/14/厄瓜多尔一家法院裁定-美国雪佛龙公司需赔付约95亿美元-清理和赔偿该公司兼并的德士古公司对厄瓜多尔境内亚马孙雨林造成的环.md) _消息: 厄瓜多尔_
4. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 公民投票_
5. [ 拉斐尔·科雷亚在厄瓜多尔首都基多宣誓就任厄瓜多尔总统，开始他的第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/10/拉斐尔-科雷亚在厄瓜多尔首都基多宣誓就任厄瓜多尔总统-开始他的第二个总统任期.md) _消息: 厄瓜多尔_
6. [厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例。[http:--www.taipeitimes.com-News-world-archives-2009-05-16-2003443691 台北時報][http:--www.mmail.com.my-content-boy-12-ecuadors-first-ah1n1-confirmed-case 馬來郵報]date=2018年5月 ](/zh/news/2009/05/14/厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例-http-wwwtaipeitimescom-News-world-archi.md) _消息: 厄瓜多尔_
7. [法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票，通过决定在2011年成为法国的海外省，即法国的第101个省。](/zh/news/2009/03/29/法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票-通过决定在2011年成为法国的海外省-即法国的第101个省.md) _消息: 公民投票_
8. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 厄瓜多尔_
9. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 厄瓜多尔_
10. [厄瓜多尔大选，执政的左翼党派“主权祖国联盟运动”在大选中获胜。](/zh/news/2007/09/30/厄瓜多尔大选-执政的左翼党派-主权祖国联盟运动-在大选中获胜.md) _消息: 厄瓜多尔_
