### [2017-08-24](/news/2017/08/24/index.md)

##### 三星集团
# 三星集团副会长李在镕涉及2016年韩国政治丑闻贿赂韩国总统朴槿惠被首尔中央地方法院判处五年刑期 




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/41047480) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/7C62/production/_97524813_gettyimages-670034848.jpg)

### 有关:

1. [大韓民國憲法裁判所宣佈通過總統朴槿惠的彈劾案，並立即解除朴的總統職務 ](/zh/news/2017/03/10/大韓民國憲法裁判所宣佈通過總統朴槿惠的彈劾案-並立即解除朴的總統職務.md) _消息: 朴槿惠_
2. [韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案，最终以234票赞成通过弹劾案。朴槿惠被国会停职，国务总理黄教安替代朴槿惠主政。 ](/zh/news/2016/12/9/韩国国会表决总统朴槿惠弹劾案-最终以234票赞成通过弹劾案-朴槿惠被国会停职-国务总理黄教安替代朴槿惠主政.md) _消息: 朴槿惠_
3. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 朴槿惠_
4. [ 中國國家主席習近平出訪南韓，與南韓總統朴槿惠會面。](/zh/news/2014/07/3/中國國家主席習近平出訪南韓-與南韓總統朴槿惠會面.md) _消息: 朴槿惠_
5. [第18屆韓國總統選舉投票今舉行，截止當地時間下午14時，全國總投票率已達52.6%（近2,119萬人）。最終投票活動於當地晚間18時結束，總投票率初步統計為74%（修正:75.8%），執政黨新國家黨候選人朴槿惠總得票率共達51.6%（1,415万票），競昇成為南韓史上首位女性總統。](/zh/news/2012/12/19/第18屆韓國總統選舉投票今舉行-截止當地時間下午14時-全國總投票率已達526-近2119萬人-最終投票活動於當.md) _消息: 朴槿惠_
6. [朴槿惠率领的新国家党在11日举行的韩国国会选举中获胜，获得国会过半数席位。](/zh/news/2012/04/12/朴槿惠率领的新国家党在11日举行的韩国国会选举中获胜-获得国会过半数席位.md) _消息: 朴槿惠_
7. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 韩国总统_
8. [早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职，并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉。](/zh/news/2008/04/22/早前被韩国检察机关以逃税和背信等罪名指控的三星集团会长李健熙宣布辞职-并就集团经济丑闻对国民带来的困扰道歉.md) _消息: 三星集团_
9. [-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓;}-國會通過國務總理韓昇洙的任命同意案，随后总统李明博正式任命其为国务总理。](/zh/news/2008/02/29/zh-hans-韩国-zh-hant-南韓-國會通過國務總理韓昇洙的任命同意案-随后总统李明博正式任命其为国务.md) _消息: 韩国总统_
10. [南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/11/南韓前總統朴正熙的女兒-第一大在野黨-大國家黨-前代表-朴-槿惠-正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選-http.md) _消息: 朴槿惠_
