### [2017-08-24](/news/2017/08/24/index.md)

##### 卡塔爾
# 卡塔尔和伊朗恢复外交关系 




### 信息来源:

1. [Finance](https://www.ft.com/content/bd8f21c8-889d-11e7-bf50-e1c239b45787)

### 有关:

1. [伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦－俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊，至少27名士兵喪生。遜尼派的「正義軍」承認責任。 ](/zh/news/2019/02/13/伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦-俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊-至少27名士兵喪生-遜尼派的-正義軍-承認責任.md) _消息: 伊朗_
2. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗_
3. [伊朗當局以「防止西方文化侵略」為理由，禁止該國的公立和私立小學教英文。 ](/zh/news/2018/01/7/伊朗當局以-防止西方文化侵略-為理由-禁止該國的公立和私立小學教英文.md) _消息: 伊朗_
4. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 伊朗_
5. [美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁，以应对伊朗最近的弹道导弹试验。 其中，13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响。 ](/zh/news/2017/02/3/美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁-以应对伊朗最近的弹道导弹试验-其中-13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响.md) _消息: 伊朗_
6. [位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦－俾路支斯坦省，发生震级为里氏7.8级的地震。](/zh/news/2013/04/16/位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦-俾路支斯坦省-发生震级为里氏78级的地震.md) _消息: 伊朗_
7. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 伊朗_
8. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 伊朗_
9. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 伊朗_
10. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 伊朗_
