### [2017-08-24](/news/2017/08/24/index.md)

##### 臺灣
# 由台湾国家太空中心自行研制的福尔摩沙卫星五号搭载SpaceX的猎鹰9号运载火箭在美国范登堡空军基地发射升空，在低地球轨道运行 




### 信息来源:

1. [Spaceflight](https://spaceflightnow.com/2017/08/25/taiwanese-satellite-rides-spacex-rocket-into-orbit/)

### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [因航空港附近出现山火使发射推迟两天后，搭载数字地球公司 ](/zh/news/2016/11/11/因航空港附近出现山火使发射推迟两天后-搭载数字地球公司.md) _消息: 范登堡空军基地_
3. [ 強烈颱風蘇迪勒於8、9二日侵襲臺灣，所挾帶強風豪雨造成嚴重災情，並至少造成7人死亡、5人失蹤，402人受傷](/zh/news/2015/08/9/強烈颱風蘇迪勒於8-9二日侵襲臺灣-所挾帶強風豪雨造成嚴重災情-並至少造成7人死亡-5人失蹤-402人受傷.md) _消息: 臺灣_
4. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 臺灣_
5. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成至少28死287傷。 ](/zh/news/2014/07/31/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成至少28死287傷.md) _消息: 臺灣_
6. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 范登堡空军基地_
7. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 臺灣_
8. [ 台灣發生6.4規模強震，震央位於-{高雄縣}-山區，甲仙地震站東偏南方17公里處，並造成火災、停電、台灣高鐵停駛等狀況。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=337627&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/03/4/台灣發生64規模強震-震央位於-高雄縣-山區-甲仙地震站東偏南方17公里處-並造成火災-停電-台灣高鐵停駛等狀況.md) _消息: 臺灣_
9. [台风凤凰在台湾花莲县一带登陆，共造成2人死亡，6人受伤，农业损失近3亿新台币。](/zh/news/2008/07/28/台风凤凰在台湾花莲县一带登陆-共造成2人死亡-6人受伤-农业损失近3亿新台币.md) _消息: 臺灣_
10. [卡玫基颱風在台灣南部登陸，造成至少6人死亡，6人失蹤，農業損失超過1.1億元新台幣。](/zh/news/2008/07/17/卡玫基颱風在台灣南部登陸-造成至少6人死亡-6人失蹤-農業損失超過11億元新台幣.md) _消息: 臺灣_
