### [2017-10-26](/news/2017/10/26/index.md)

##### 印度尼西亚
# 印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸，造成至少47人喪生。 

Dozens more injured in two blasts and fire at factory on outskirts of Jakarta that opened just two months ago


### 信息来源:

1. [The](https://www.theguardian.com/world/2017/oct/26/indonesia-fireworks-factory-explosion-jakarta-indonesia) [IMG](https://i.guim.co.uk/img/media/0966d59aaec47fe4779ab9b7fff0ed8a9a1860f3/0_31_4252_2551/master/4252.jpg?width=1200&height=630&quality=85&auto=format&fit=crop&overlay-align=bottom%2Cleft&overlay-width=100p&overlay-base64=L2ltZy9zdGF0aWMvb3ZlcmxheXMvdGctYWdlLTIwMTcucG5n&enable=upscale&s=822d92f5ec8534f88de9b06b3ca204c6)

### 有关:

1. [ 雅加达时间23时17分，印度尼西亚馬魯古海发生7.1级地震，震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里，震源深度73公里。 ](/zh/news/2019/11/14/雅加达时间23时17分-印度尼西亚馬魯古海发生71级地震-震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里-震源深度73公里.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [当地时间下午，佐科·維多多在雅加达国会大厦宣誓就任印度尼西亚总统，开始第二个任期。 ](/zh/news/2019/10/20/当地时间下午-佐科-維多多在雅加达国会大厦宣誓就任印度尼西亚总统-开始第二个任期.md) _消息: 雅加达_
3. [ 印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 ](/zh/news/2019/10/10/印度尼西亚政治-法律及安全统筹部长-Ministry-for-Political-Legal-and-Securi.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印尼东部马鲁古群岛发生6.8级地震，至少造成30人死亡。 ](/zh/news/2019/09/26/印尼东部马鲁古群岛发生68级地震-至少造成30人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
6. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
7. [印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果，現任總統佐科·維多多連任。 ](/zh/news/2019/05/21/印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果-現任總統佐科-維多多連任.md) _消息: 印度尼西亚_
8. [印度尼西亞選舉委員會 (印尼) Elections Commission ](/zh/news/2019/05/19/印度尼西亞選舉委員會-印尼-Elections-Commission.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 ](/zh/news/2017/02/15/印度尼西亚7個省-18個市及76個縣舉行地方首長選舉-其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半-需要稍後進.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
10. [东盟10个成员国的代表在印度尼西亚雅加达举行《东盟宪章》正式生效的仪式，使其正式赋予东盟法人地位，对各成员国都具有约束力。](/zh/news/2008/12/15/东盟10个成员国的代表在印度尼西亚雅加达举行-东盟宪章-正式生效的仪式-使其正式赋予东盟法人地位-对各成员国都具有约束力.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
