### [2010-08-16](/news/2010/08/16/index.md)

##### 哥伦比亚
#  哥伦比亚一架客机在接近机场跑道时遭雷击坠落，造成1人死亡，114人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-08/17/c_12452465.htm)

### 有关:

1. [ 哥倫比亞即將卸任的總統胡安·曼努埃爾·桑托斯，在當日的一份外交部的官方文件中，以哥倫比亞政府名義，承認巴勒斯坦國是自由、獨立的主權國家。 ](/zh/news/2018/08/3/哥倫比亞即將卸任的總統胡安-曼努埃爾-桑托斯-在當日的一份外交部的官方文件中-以哥倫比亞政府名義-承認巴勒斯坦國是自由.md) _消息: 哥伦比亚_
2. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 哥伦比亚_
3. [ 第六届美洲国家首脑会议在哥伦比亚卡塔赫纳开幕。](/zh/news/2012/04/14/第六届美洲国家首脑会议在哥伦比亚卡塔赫纳开幕.md) _消息: 哥伦比亚_
4. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 哥伦比亚_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 哥伦比亚_
6. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 哥伦比亚_
7. [ 哥伦比亚前国防部长、民族團結社會黨候选人胡安·曼努埃尔·桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜，當選为新一任總統。](/zh/news/2010/06/20/哥伦比亚前国防部长-民族團結社會黨候选人胡安-曼努埃尔-桑托斯在当天举行的總統選舉第二轮投票中获胜-當選为新一任總統.md) _消息: 哥伦比亚_
8. [哥倫比亞確診首宗感染個案。](/zh/news/2009/05/3/哥倫比亞確診首宗感染個案.md) _消息: 哥伦比亚_
9. [哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发，融化的雪水引发泥石流，已造成至少10人死亡，1.2万人紧急撤离。](/zh/news/2008/11/23/哥伦比亚南部的胡伊拉火山自20日开始喷发-融化的雪水引发泥石流-已造成至少10人死亡-12万人紧急撤离.md) _消息: 哥伦比亚_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 哥伦比亚_
