## [2007-06-18](/news/2007/06/18/index.md)

##### 盧安達
### [ 盧安達、蒲隆地獲准加入東非共同體。](/news/2007/06/18/盧安達-蒲隆地獲准加入東非共同體.md)
_消息: 东非共同体, 盧安達, 蒲隆地_

##### 英國
### [英國與其他國家警方成功破獲一個全球規模的兒童色情集團，共審查超過700名嫌犯，其中200名在英國被捕。](/news/2007/06/18/英國與其他國家警方成功破獲一個全球規模的兒童色情集團-共審查超過700名嫌犯-其中200名在英國被捕.md)
_消息: 儿童色情, 嫌犯, 英國, 警方_

##### 外交政策
### [由《外交政策》（Foreign Policy）雜誌及和平基金會（the Fund for Peace）所編製的2007年衰敗國家指數（Failed States Index）的報告稱，伊拉克已成為全球第二不穩定的國家，僅次於非洲的蘇丹。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070619-16-g1ls.html 路透社]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/18/由-外交政策-Foreign-Policy-雜誌及和平基金會-the-Fund-for-Peace-所編製的2007年.md)
_消息: 伊拉克, 和平基金會, 外交政策, 蘇丹, 衰敗國家指數, 非洲_

##### 韩国
### [韓國首位女總理韓明淑宣布，她將參加12月的總統選舉。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070618-16-g0mb.html 路透社]date=十一月 2017 ](/news/2007/06/18/韓國首位女總理韓明淑宣布-她將參加12月的總統選舉-http-twnewsyahoocom-article.md)
_消息: 韓明淑, 韩国_

##### 泰國
### [泰國检察总长宣布将正式起诉前總理他信。](/news/2007/06/18/泰國检察总长宣布将正式起诉前總理他信.md)
_消息: 他信, 泰國, 泰國總理_

##### 国际原子能机构
### [國際原子能機構快將重新訪問北韓，商議如何關閉邊境內的核設施。](/news/2007/06/18/國際原子能機構快將重新訪問北韓-商議如何關閉邊境內的核設施.md)
_消息: 北韓, 国际原子能机构_

##### 歐盟
### [歐盟恢復援助巴勒斯坦民族權力機構。](/news/2007/06/18/歐盟恢復援助巴勒斯坦民族權力機構.md)
_消息: 巴勒斯坦民族权力机构, 歐盟_

##### 越南
### [越南国家主席阮明哲啟程訪问美國，為自越南戰爭結束之后30年來首次。](/news/2007/06/18/越南国家主席阮明哲啟程訪问美國-為自越南戰爭結束之后30年來首次.md)
_消息: 国家主席, 美国, 越南, 越南戰爭, 阮明哲_

##### 斜拉索桥
### [世界最长斜拉索桥苏通长江公路大桥合龙。](/news/2007/06/18/世界最长斜拉索桥苏通长江公路大桥合龙.md)
_消息: 斜拉索桥, 苏通长江公路大桥_

##### 香港
### [香港恒生指數成交額首度突破一千億元，收市報21582點，升565點，創歷史新高。然而，細價股爆發小型股災，部分股份急跌超過一成，1306間上市公司中下跌的股份較上升的股份還要多。](/news/2007/06/18/香港恒生指數成交額首度突破一千億元-收市報21582點-升565點-創歷史新高-然而-細價股爆發小型股災-部分股份急跌超.md)
_消息: 恒生指数, 香港_

##### 巴黎国际航空航天展
### [第47届巴黎国际航空航天展在巴黎布尔歇机场开幕。](/news/2007/06/18/第47届巴黎国际航空航天展在巴黎布尔歇机场开幕.md)
_消息: 巴黎, 巴黎国际航空航天展, 布尔歇机场_

## [前一天...](/news/2007/06/17/index.md)

