### [2007-06-18](/news/2007/06/18/index.md)

##### 欧盟
# 歐盟恢復援助巴勒斯坦民族權力機構。




### 信息来源:

1. [時代周刊](https://web.archive.org/web/20070620155220/http://www.time.com/time/world/article/0,8599,1634146,00.html)

### 有关:

1. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 欧盟_
2. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 欧盟_
3. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 欧盟_
4. [巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德·阿巴斯在美国纽约联合国总部向联合国秘书长潘基文递交巴勒斯坦成为联合国会员国的申请。](/zh/news/2011/09/23/巴勒斯坦民族权力机构主席马哈茂德-阿巴斯在美国纽约联合国总部向联合国秘书长潘基文递交巴勒斯坦成为联合国会员国的申请.md) _消息: 巴勒斯坦民族权力机构_
5. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 欧盟_
6. [ 欧洲对外行动署正式开始运作，这标志着酝酿多时的欧盟“外交部”设想终成现实。](/zh/news/2010/12/1/欧洲对外行动署正式开始运作-这标志着酝酿多时的欧盟-外交部-设想终成现实.md) _消息: 欧盟_
7. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 欧盟_
8. [在俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后，俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气。](/zh/news/2009/01/13/在俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后-俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气.md) _消息: 欧盟_
9. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 欧盟_
10. [ 巴勒斯坦民族解放运动（法塔赫）提名的候选人阿巴斯宣布在巴勒斯坦大选中获胜，当选巴勒斯坦民族权力机构主席。民调显示阿巴斯赢得大约三分之二的选票，独立候选人穆斯塔法·巴尔古提以大约20％的选票位居第二。](/zh/news/2005/01/9/巴勒斯坦民族解放运动-法塔赫-提名的候选人阿巴斯宣布在巴勒斯坦大选中获胜-当选巴勒斯坦民族权力机构主席-民调显示阿巴斯.md) _消息: 巴勒斯坦民族权力机构_
