### [2006-01-12](/news/2006/01/12/index.md)

##### 沙特阿拉伯
# 沙特阿拉伯发生的麦加朝觐活动踩踏事件已造成362人死亡。[http:--gb.chinabroadcast.cn-8606-2006-01-13-1166@859616.htm 国际在线]date=2018年5月 




### 有关:

1. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡，這宗事件引發國際社會廣泛關注。 ](/zh/news/2018/10/19/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡-這宗事件引發國際社會廣泛關注.md) _消息: 沙特阿拉伯_
2. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 沙特阿拉伯_
3. [沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德·本·塔拉勒·阿勒沙特王子以及至少10名王子、4名政府部长和数十名前任部长。该行动由王储穆罕默德·本·萨勒曼新成立的反腐机构主导 ](/zh/news/2017/11/4/沙特阿拉伯宣布逮捕亿万身家的投资家瓦利德-本-塔拉勒-阿勒沙特王子以及至少10名王子-4名政府部长和数十名前任部长-该行.md) _消息: 沙特阿拉伯_
4. [沙特阿拉伯聖城麦地那先知寺附近發生自殺炸彈襲擊，4名保安人員被炸死。 ](/zh/news/2016/07/4/沙特阿拉伯聖城麦地那先知寺附近發生自殺炸彈襲擊-4名保安人員被炸死.md) _消息: 沙特阿拉伯_
5. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 沙特阿拉伯_
6. [麥加附近發生人踩人事故，至少717人死亡。 ](/zh/news/2015/09/24/麥加附近發生人踩人事故-至少717人死亡.md) _消息: 麥加_
7. [在停火不到一天後，沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動，美國駐葉門大使已證實此事](/zh/news/2015/04/22/在停火不到一天後-沙特阿拉伯率領下的聯軍恢復對葉門的空襲行動-美國駐葉門大使已證實此事.md) _消息: 沙特阿拉伯_
8. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 沙特阿拉伯_
9. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒－阿齐兹宣布，自下届地方政府委员会选举开始，女性将获得选举权和被选举权。](/zh/news/2011/09/25/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉-本-阿卜杜勒-阿齐兹宣布-自下届地方政府委员会选举开始-女性将获得选举权和被选举权.md) _消息: 沙特阿拉伯_
10. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 沙特阿拉伯_
