### [2009-05-5](/news/2009/05/5/index.md)

##### 中华人民共和国
# 中国选手王皓在日本横滨举行的第50届世界乒乓球锦标赛单项赛中以4:0战胜队友王励勤获得男单冠军，中国选手张怡宁以4:2战胜队友郭跃获得女单冠军。




### 信息来源:

1. [人民网](http://sports.people.com.cn/GB/22155/22162/152773/152776/9245118.html)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 中华人民共和国_
2. [國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的，在做出改革之前暫停發放捕鯨許可。此判決為具法律約束力的最終判決](/zh/news/2014/03/31/國際法庭裁定日本在南冰洋的捕鯨行為並非科學目的-在做出改革之前暫停發放捕鯨許可-此判決為具法律約束力的最終判決.md) _消息: 日本_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
4. [巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问。访问期间，吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会。](/zh/news/2011/05/20/巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问-访问期间-吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会.md) _消息: 中华人民共和国_
5. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 中华人民共和国_
6. [日本東京秋葉原發生街頭襲擊事件，7人死亡，10人受傷。](/zh/news/2008/06/8/日本東京秋葉原發生街頭襲擊事件-7人死亡-10人受傷.md) _消息: 日本_
7. [中華人民共和國主席胡錦濤訪問日本期間，雙方共同公布《中日關於全面推進戰略互惠關係的聯合聲明》。](/zh/news/2008/05/7/中華人民共和國主席胡錦濤訪問日本期間-雙方共同公布-中日關於全面推進戰略互惠關係的聯合聲明.md) _消息: 日本_
8. [中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故，造成至少71人死亡，416人受伤。](/zh/news/2008/04/28/中国山东省淄博市境内的胶济铁路发生两列客运列车脱轨相撞事故-造成至少71人死亡-416人受伤.md) _消息: 中华人民共和国_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 日本_
10. [日本共同社援引日本厚生省官員的話稱，日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒。[http:--www5.chinesenewsnet.com-MainNews-Topics-zxs_2006-01-10_676385.shtml 多維新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2006/01/10/日本共同社援引日本厚生省官員的話稱-日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒-http-www5chine.md) _消息: 日本_
