### [2009-05-5](/news/2009/05/5/index.md)

##### 格魯吉亞
# 格鲁吉亚部分军官发动军事政变，旨在破坏6日在格鲁吉亚举行的北约组织的军事演习，并推翻由总统萨卡什维利领导的政权。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-05/05/content_11318665.htm)

### 有关:

1. [中国福建海事局发布航行警告称，台湾海峡部分水域范围内将于4月18日进行实弹射击军事演习，将禁止船只驶入 ](/zh/news/2018/04/12/中国福建海事局发布航行警告称-台湾海峡部分水域范围内将于4月18日进行实弹射击军事演习-将禁止船只驶入.md) _消息: 军事演习_
2. [中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習 ](/zh/news/2015/09/11/中国人民解放军今日起在台灣海峽舉行為期三天的實彈軍事演習.md) _消息: 军事演习_
3. [ 韩国在北部韩朝边界附近地区进行了一次迄今最大规模的实弹军事演习。](/zh/news/2010/12/24/韩国在北部韩朝边界附近地区进行了一次迄今最大规模的实弹军事演习.md) _消息: 军事演习_
4. [俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館。](/zh/news/2008/09/3/俄羅斯關閉了駐格鲁吉亚大使館.md) _消息: 格魯吉亞_
5. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 格魯吉亞_
6. [到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5iUfqbsMmdn5uoFGKzSVkC-tM6gJA 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/10/到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動-http-afpgooglecom-artic.md) _消息: 格魯吉亞_
7. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 格魯吉亞_
8. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 格魯吉亞_
9. [再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾·薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职。](/zh/news/2008/01/20/再次当选格鲁吉亚总统的米哈伊爾-薩卡什維利在首都第比利斯宣誓就职.md) _消息: 总统, 萨卡什维利_
10. [菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥·特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店，后在政府军队的进攻下而投降。](/zh/news/2007/11/29/菲律賓涉嫌参与2003年军事政变的受审军人在参议员安东尼奥-特里兰尼斯的带领下占据了馬尼拉的半島酒店-后在政府军队的进攻.md) _消息: 军事政变_
