### [2009-10-15](/news/2009/10/15/index.md)

##### 联合国大会
#  第64届联合国大会选出波黑、黎巴嫩、尼日利亚、加蓬和巴西5国为2010年新的联合国安理会非常任理事国。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-10/16/content_12242294.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间下午，巴西前总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放。前一天晚上，巴西最高法院裁定，将二审被判有罪的嫌疑人关进监狱违反了巴西宪法，因为嫌疑人还有一次上诉机会。卢拉的律师随后申请释放卢拉，获得批准。 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间下午-巴西前总统路易斯-伊纳西奥-卢拉-达席尔瓦暂时被库里蒂巴联邦监狱释放-前一天晚上-巴西最高法院裁定-将二.md) _消息: 巴西_
2. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 黎巴嫩_
3. [黎巴嫩多个大城市2019年黎巴嫩示威抗议 Lebanese protests ](/zh/news/2019/10/18/黎巴嫩多个大城市2019年黎巴嫩示威抗议-Lebanese-protests.md) _消息: 黎巴嫩_
4. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 联合国大会_
5. [巴西國家太空研究院表示在2019年至今，亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火，較2018年同期大幅上升。 ](/zh/news/2019/08/21/巴西國家太空研究院表示在2019年至今-亞馬遜雨林共發生近4萬宗林火-較2018年同期大幅上升.md) _消息: 巴西_
6. [巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動，造成至少52名囚犯喪生。 ](/zh/news/2019/07/29/巴西北部帕拉州阿爾塔米拉一座监狱發生暴動-造成至少52名囚犯喪生.md) _消息: 巴西_
7. [尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊，造成至少65人喪生。 ](/zh/news/2019/07/27/尼日利亞博尔诺州首府邁杜古里附近的一條村遭到疑似博科聖地武裝分子襲擊-造成至少65人喪生.md) _消息: 尼日利亞_
8. [加蓬發生軍事政變，但在同日被政府平定。 ](/zh/news/2019/01/7/加蓬發生軍事政變-但在同日被政府平定.md) _消息: 加蓬_
9. [聯合國大會以189-2的幾乎一致結果，第27次通過譴責美國制裁古巴的提案，僅美國和以色列投反對票，無棄權票，烏克蘭和摩爾多瓦沒投票。美國駐聯合國大使妮基·黑利指美國制裁古巴是因古巴政府剝奪人民基本人權，古巴外交部長布魯諾·羅德里格斯 Rodríguez Parrilla反指美國的禁運是「公然、大規模和系統的侵犯人權行為」。 ](/zh/news/2018/11/1/聯合國大會以189-2的幾乎一致結果-第27次通過譴責美國制裁古巴的提案-僅美國和以色列投反對票-無棄權票-烏克蘭和摩爾.md) _消息: 联合国大会_
10. [英國首相貝理雅促聯合國安理會納入德國、日本、巴西和印度及非洲和穆斯林國家，以使安理會更具效力。](/zh/news/2007/01/27/英國首相貝理雅促聯合國安理會納入德國-日本-巴西和印度及非洲和穆斯林國家-以使安理會更具效力.md) _消息: 巴西, 聯合國安理會_
