### [2008-01-14](/news/2008/01/14/index.md)

##### 非洲
# 非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。




### 信息来源:

1. [美国之音中文网](http://www.voanews.com/chinese/w2008-01-14-voa41.cfm)
2. [路透社](https://web.archive.org/web/20081222152054/http://africa.reuters.com/wire/news/usnL14131964.html)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 非洲_
4. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [巴拿马总统胡安·卡洛斯·瓦雷拉宣布与中华民国断交，转而与中华人民共和国建立外交关系](/zh/news/2017/06/13/巴拿马总统胡安-卡洛斯-瓦雷拉宣布与中华民国断交-转而与中华人民共和国建立外交关系.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
7. [中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平舉行「2015年兩岸領導人會面」，地點選在新加坡 ](/zh/news/2015/11/1/中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記-中.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
8. [ 東京影展星光大道前，中華人民共和國（中國大陸）代表團質疑中華民國（台灣）代表團名稱，最後雙方都沒走成綠地毯。:38:23+00:00](/zh/news/2010/10/23/東京影展星光大道前-中華人民共和國-中國大陸-代表團質疑中華民國-台灣-代表團名稱-最後雙方都沒走成綠地毯-38-2.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
9. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
10. [ 格林纳达与中华人民共和国建交，不過中华民国（台湾）卻未如以往立即與格林纳达宣布断交。](/zh/news/2005/01/20/格林纳达与中华人民共和国建交-不過中华民国-台湾-卻未如以往立即與格林纳达宣布断交.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
