### [2011-11-27](/news/2011/11/27/index.md)

##### 伊朗议会
#  伊朗议会投票决定，降低与英国的外交及经济关系等级，将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特。




### 信息来源:

1. [联合早报](https://web.archive.org/web/20111219225447/http://realtime.zaobao.com/2011/11/111127_31.shtml)

### 有关:

1. [英國凱特王妃產下一名女嬰，5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為「-{zh-tw:夏綠蒂·伊莉莎白; zh-hk:夏洛特·伊利沙伯; zh-cn:夏洛特·伊丽莎白;}-·戴安娜」](/zh/news/2015/05/2/英國凱特王妃產下一名女嬰-5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為-zh-tw-夏綠蒂-伊莉莎白-zh-hk-夏洛特-伊.md) _消息: 英国_
2. [英国导演汤姆·霍伯执导的电影《国王的演讲》获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个奖项。](/zh/news/2011/02/13/英国导演汤姆-霍伯执导的电影-国王的演讲-获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个.md) _消息: 英国_
3. [ 英國保守黨和自民黨組成聯合政府，保守黨黨魁甘民樂成為1812年以來英國最年輕的首相。自民黨黨魁尼克·克萊格為副首相。](/zh/news/2010/05/11/英國保守黨和自民黨組成聯合政府-保守黨黨魁甘民樂成為1812年以來英國最年輕的首相-自民黨黨魁尼克-克萊格為副首相.md) _消息: 英国_
4. [ 英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席，但肯定無法取得326席從而單獨組閣。英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。](/zh/news/2010/05/7/英國保守黨在前一天結束的大選中取得最多的議席-但肯定無法取得326席從而單獨組閣-英國也因此出現自1974年以來首次懸.md) _消息: 英国_
5. [ 英国《柳叶刀》医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文。](/zh/news/2010/02/2/英国-柳叶刀-医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文.md) _消息: 英国_
6. [英国纽卡斯尔大学的科学家宣布利用男性胚胎干细胞培育出成熟精子，这是世界首次成功培育出人造精子。](/zh/news/2009/07/8/英国纽卡斯尔大学的科学家宣布利用男性胚胎干细胞培育出成熟精子-这是世界首次成功培育出人造精子.md) _消息: 英国_
7. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 英国_
8. [英国护照拟移除王室徽章。](/zh/news/2007/09/10/英国护照拟移除王室徽章.md) _消息: 英国_
9. [ 英国零售业巨头特速购（en:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6300000-newsid_6304000-6304045.stm BBC][http:--www.bbtnews.com.cn-economy-channel-political12934.shtml 北京商报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/26/英国零售业巨头特速购-en-newsbbccouk-chinese-simp-hi-newsid_63000.md) _消息: 英国_
10. [14歲英國少年佩勒姆（Michael Perham）成功單人航海橫渡大西洋，成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者。](/zh/news/2007/01/3/14歲英國少年佩勒姆-Michael-Perham-成功單人航海橫渡大西洋-成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者.md) _消息: 英国_
