### [2008-05-8](/news/2008/05/8/index.md)

##### 西尔维奥·贝卢斯科尼
# 贝卢斯科尼在意大利总统府宣誓就任新政府总理，主要由中右联盟政党成员出任其内阁的政府宣告成立。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-05/09/content_8132513.htm)

### 有关:

1. [義大利股市，因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時，再次的宣佈參選之舉。與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出，於今日大幅下挫，另「公債殖利率」的價差也一路上揚「表態」。](/zh/news/2012/12/10/義大利股市-因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時-再次的宣佈參選之舉-與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出-於今日大.md) _消息: 意大利_
2. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 意大利_
3. [意大利最大的工會舉行全國性罷工，要求所有工會成員暫停工作達四個小時，造成公家機關、交通系統、銀行和學校等各處全面停擺。](/zh/news/2011/05/6/意大利最大的工會舉行全國性罷工-要求所有工會成員暫停工作達四個小時-造成公家機關-交通系統-銀行和學校等各處全面停擺.md) _消息: 意大利_
4. [ 意大利警方说，自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥·梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网。[http:--www.js.xinhuanet.com-zhuanlan-2010-10-24-content_21213473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/10/23/意大利警方说-自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥-梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网.md) _消息: 意大利_
5. [ 義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。](/zh/news/2009/12/4/義大利黑手黨殺手史巴度薩-Spatuzza以污點證人身份出庭作證時-指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言.md) _消息: 前总理, 意大利_
6. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 意大利_
7. [比利时国王阿尔贝二世批准首相莱特姆及其内阁成员的集体辞职，此前最高法院指出政府在富通拆分案审理过程中存在着干预司法的迹象。](/zh/news/2008/12/22/比利时国王阿尔贝二世批准首相莱特姆及其内阁成员的集体辞职-此前最高法院指出政府在富通拆分案审理过程中存在着干预司法的迹象.md) _消息: 內閣_
8. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 意大利_
9. [義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的「世界糧食安全高峰會議」，建議成立「世界糧食銀行」，進行策略性存糧，期以解決糧食安全問題。](/zh/news/2008/06/5/義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的-世界糧食安全高峰會議-建議成立-世界糧食銀行-進行策略性存糧-期以解決糧食安全問.md) _消息: 意大利_
10. [阿根廷内阁首席部长阿尔韦托·费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔拟定的新内阁名单。](/zh/news/2007/11/14/阿根廷内阁首席部长阿尔韦托-费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔拟定的新内阁名单.md) _消息: 內閣_
