### [2011-06-13](/news/2011/06/13/index.md)

##### 总统
#  菲律賓總統辦公室表示，菲律賓總統府要把「南中國海」改名為「西菲律賓海（West Philippine Sea）」。菲律賓政府這項舉動，將使得馬尼拉和北京之間已經極為緊繃的關係持續升高。




### 信息来源:

1. [中廣電子報/台灣](https://archive.is/20121223093036/http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=302004) [IMG](https://archive.is/MlED/7d0305ca7afd7f1b454cc52b94d6ddacdc9b4cf1.jpg)

### 有关:

1. [ 英國國防大臣韋廉信（Gavin Williamson）證實，下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海，以維護這片水域的航行自由 ](/zh/news/2018/02/13/英國國防大臣韋廉信-Gavin-Williamson-證實-下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海-以維護這.md) _消息: 南中國海_
2. [ 东盟十国外长在新加坡开会，并发表联合声明，指中国在南中国海岛礁的军事化建设加剧了该区域的紧张局势，这样让周边其他有主权诉求的国家对中国失去信任 ](/zh/news/2018/02/6/东盟十国外长在新加坡开会-并发表联合声明-指中国在南中国海岛礁的军事化建设加剧了该区域的紧张局势-这样让周边其他有主权.md) _消息: 南中國海_
3. [印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 ](/zh/news/2017/07/15/印尼将南中国海改名为-北纳土纳海-引起中国的批评.md) _消息: 南中國海_
4. [毛特组织与菲律宾陆军军队在南拉瑙省马拉维市爆发冲突，总统罗德里戈·杜特尔特宣布棉兰老岛实行戒严 ](/zh/news/2017/05/24/毛特组织与菲律宾陆军军队在南拉瑙省马拉维市爆发冲突-总统罗德里戈-杜特尔特宣布棉兰老岛实行戒严.md) _消息: 总统_
5. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 南中國海_
6. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 总统_
7. [中国国家主席胡锦涛向前来国事访问菲律宾总统阿基诺三世提出“可共同开发”南中国海相关海域。](/zh/news/2011/09/1/中国国家主席胡锦涛向前来国事访问菲律宾总统阿基诺三世提出-可共同开发-南中国海相关海域.md) _消息: 南中國海_
8. [ 菲律宾自由党候选人、国会参议员阿基诺三世在5月10日举行的总统选举中获胜，当选为新一任菲律宾总统。](/zh/news/2010/06/8/菲律宾自由党候选人-国会参议员阿基诺三世在5月10日举行的总统选举中获胜-当选为新一任菲律宾总统.md) _消息: 总统_
9. [ 菲律宾自由党总统候选人贝尼尼奥·阿基诺三世在10日举行的总统选举中获胜，将成为新一任菲律宾总统。](/zh/news/2010/05/11/菲律宾自由党总统候选人贝尼尼奥-阿基诺三世在10日举行的总统选举中获胜-将成为新一任菲律宾总统.md) _消息: 总统_
10. [菲律宾前总统-{zh-hans:科拉松·阿基诺;zh-hk:科拉桑·阿基諾;zh-tw:柯拉蓉·艾奎諾;}-病逝，享年76岁。](/zh/news/2009/07/31/菲律宾前总统-zh-hans-科拉松-阿基诺-zh-hk-科拉桑-阿基諾-zh-tw-柯拉蓉-艾奎諾-病逝-享年7.md) _消息: 总统_
