### [2018-12-13](/news/2018/12/13/index.md)

##### 马来西亚
# 馬來西亞通訊及多媒體委員會，同日宣布將成立5G網路工作小組，預計2019年第3季公布全國5G落實計畫。 




### 信息来源:

1. [吉隆坡/中央社 ](https://www.cna.com.tw/news/ait/201812130340.aspx) [IMG](https://imgcdn.cna.com.tw/www/website/img/pic_fb.jpg)

### 有关:

1. [苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首。 ](/zh/news/2019/01/31/苏丹阿都拉就任马来西亚第16任最高元首.md) _消息: 马来西亚_
2. [马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年，亦是政权轮替后的第一个独立日 ](/zh/news/2018/08/31/马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年-亦是政权轮替后的第一个独立日.md) _消息: 马来西亚_
3. [新加坡从马来西亚独立53周年。滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地。 ](/zh/news/2018/08/9/新加坡从马来西亚独立53周年-滨海湾浮动舞台是新加坡国庆庆典的场地.md) _消息: 马来西亚_
4. [馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀，機上無人生還](/zh/news/2014/03/24/馬來西亞首相納吉宣佈8日失聯的馬來西亞航空370號班機於南印度洋墜毀-機上無人生還.md) _消息: 马来西亚_
5. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 马来西亚_
6. [馬來西亞霹靂州的玲瓏谷、德國拜羅伊特大劇院、法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺。](/zh/news/2012/07/1/馬來西亞霹靂州的玲瓏谷-德國拜羅伊特大劇院-法國北部加來海峽的煤礦盆地和伊朗伊斯法罕的星期五清真寺等成功申遺.md) _消息: 马来西亚_
7. [ 馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊，是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗。](/zh/news/2010/01/9/馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊-是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗.md) _消息: 马来西亚_
8. [荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决，裁定白礁的主权归新加坡所有，中岩礁的主权归马来西亚所有，南礁的主权尚未决定归属。](/zh/news/2008/05/23/荷兰海牙的联合国国际法院对白礁主权归属问题作出裁决-裁定白礁的主权归新加坡所有-中岩礁的主权归马来西亚所有-南礁的主权尚.md) _消息: 马来西亚_
9. [馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动，爭取公平選舉，警方以水炮和催淚彈鎮壓。有23人被捕。](/zh/news/2007/11/10/馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动-爭取公平選舉-警方以水炮和催淚彈鎮壓-有23人被捕.md) _消息: 马来西亚_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 马来西亚_
