### [2011-01-2](/news/2011/01/2/index.md)

##### 智利
# 智利发生里氏7.1级强烈地震，引发部分地区停电。[http:--nf.nfdaily.cn-epaper-nfds-content-20110104-ArticelA25002FM.htm 南方都市报A25版（报业网站）]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 智利民众在首都圣地亚哥游行示威，要求政府改善社会不平等问题。据估计参与人数为一百万人。 ](/zh/news/2019/10/25/智利民众在首都圣地亚哥游行示威-要求政府改善社会不平等问题-据估计参与人数为一百万人.md) _消息: 智利_
2. [教宗方济各（Pope Francis）完成对南美洲的访问，并在返程飞机上召开记者会，为上周批评智利民众的言论而向性虐待受害者表示道歉 ](/zh/news/2018/01/21/教宗方济各-Pope-Francis-完成对南美洲的访问-并在返程飞机上召开记者会-为上周批评智利民众的言论而向性虐待受.md) _消息: 智利_
3. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 智利_
4. [因卡爾布科火山爆發，智利宣佈蘭奇胡亞省和奧克泰港鎮進入緊急狀態，上次爆發是在1972年](/zh/news/2015/04/23/因卡爾布科火山爆發-智利宣佈蘭奇胡亞省和奧克泰港鎮進入緊急狀態-上次爆發是在1972年.md) _消息: 智利_
5. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 智利_
6. [ 在1973年智利政變過後40周年之際，智利當地的示威群眾和警察發生激烈衝突。](/zh/news/2013/09/11/在1973年智利政變過後40周年之際-智利當地的示威群眾和警察發生激烈衝突.md) _消息: 智利_
7. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 智利_
8. [缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。](/zh/news/2011/03/24/缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏72级强烈地震并引发泥石流等地质灾害-震中位于掸邦景栋市以东56公里-震.md) _消息: 强烈地震, 里氏_
9. [ 智利马乌莱大区附近海域发生里氏8.8级强烈地震，可能引发毀滅性海啸，目前已知47人死亡。](/zh/news/2010/02/27/智利马乌莱大区附近海域发生里氏88级强烈地震-可能引发毀滅性海啸-目前已知47人死亡.md) _消息: 智利, 里氏_
10. [智利北部發生里氏7.7级的強烈地震，震中位于托科皮亚以东35公里处，已造成至少2人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2007/11/14/智利北部發生里氏77级的強烈地震-震中位于托科皮亚以东35公里处-已造成至少2人死亡-100多人受傷.md) _消息: 智利, 里氏_
