### [2010-01-25](/news/2010/01/25/index.md)

##### 埃塞俄比亚航空公司
#  埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。




### 信息来源:

1. [路透](https://web.archive.org/web/20120518160936/http://cn.reuters.com/article/CNTopGenNews/idCNCHINA-1586320100125?mlt_click=Tertiary+Navigation+CN_38_Static+module+_sec1-priCon-m0_News)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 黎巴嫩_
2. [黎巴嫩多个大城市2019年黎巴嫩示威抗议 Lebanese protests ](/zh/news/2019/10/18/黎巴嫩多个大城市2019年黎巴嫩示威抗议-Lebanese-protests.md) _消息: 黎巴嫩_
3. [俄軍一架IL-20電子偵察機在地中海上空被敘利亞的防空導彈錯誤擊落，機上15人全部喪生 ](/zh/news/2018/09/17/俄軍一架IL-20電子偵察機在地中海上空被敘利亞的防空導彈錯誤擊落-機上15人全部喪生.md) _消息: 地中海_
4. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
5. [在10月3日和4日，救援人員於兩日內在意大利與利比亞之間的地中海海域總計救起超過1萬名偷渡者，另發現至少50名偷渡者已死亡。 ](/zh/news/2016/10/4/在10月3日和4日-救援人員於兩日內在意大利與利比亞之間的地中海海域總計救起超過1萬名偷渡者-另發現至少50名偷渡者已死.md) _消息: 地中海_
6. [一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒，至少162人喪生，163人獲救，其餘乘員生死不明。據報該船的目的地可能是意大利。 ](/zh/news/2016/09/21/一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒-至少162人喪生-163人獲救-其餘乘員生死不明.md) _消息: 地中海_
7. [意大利警方拘捕15名乘船到意大利的穆斯林偷渡者，指控他們在船上把12名基督教徒偷渡者拋進地中海溺斃。 ](/zh/news/2015/04/16/意大利警方拘捕15名乘船到意大利的穆斯林偷渡者-指控他們在船上把12名基督教徒偷渡者拋進地中海溺斃.md) _消息: 地中海_
8. [ 黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火 ](/zh/news/2013/12/30/黎巴嫩稱因敘利亞直升機侵入黎巴嫩領空而向其開火.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [ 沙烏地阿拉伯給予黎巴嫩三億美元的貸款，協助增強該國軍事實力 ](/zh/news/2013/12/29/沙烏地阿拉伯給予黎巴嫩三億美元的貸款-協助增強該國軍事實力.md) _消息: 黎巴嫩_
10. [ 兩枚自黎巴嫩射出的火箭擊中以色列領土，以色列則以發射20枚砲彈作為回擊 ](/zh/news/2013/12/29/兩枚自黎巴嫩射出的火箭擊中以色列領土-以色列則以發射20枚砲彈作為回擊.md) _消息: 黎巴嫩_
