### [2013-10-28](/news/2013/10/28/index.md)

##### 波蘭
#  波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什·馬佐維耶茨基逝世，享年86歲




### 有关:

1. [德國總統弗兰克-瓦尔特·施泰因迈尔出席波蘭一個紀念第二次世界大战爆發80周年的活動，並請求波蘭受害者寬恕。 ](/zh/news/2019/09/1/德國總統弗兰克-瓦尔特-施泰因迈尔出席波蘭一個紀念第二次世界大战爆發80周年的活動-並請求波蘭受害者寬恕.md) _消息: 波蘭_
2. [波蘭能源部於能源市場上，首次訂購高達22,700百萬瓦電力訂單，每千瓦約327.8波幣。此長期合約，推斷大部分（70%）的份額，將會由PG&E公司爭取獲得。](/zh/news/2018/08/7/波蘭能源部於能源市場上-首次訂購高達22700百萬瓦電力訂單-每千瓦約3278波幣-此長期合約-推斷大部分-70.md) _消息: 波蘭_
3. [波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王，將人民、世俗、宗教的主權全部交與國王手中](/zh/news/2016/11/19/波蘭政府宣佈加冕耶穌基督為波蘭國王-將人民-世俗-宗教的主權全部交與國王手中.md) _消息: 波蘭_
4. [德國法院判處二戰時擔任奧斯威辛集中營衛兵的奧斯卡·格勒寧四年有期徒刑](/zh/news/2015/07/15/德國法院判處二戰時擔任奧斯威辛集中營衛兵的奧斯卡-格勒寧四年有期徒刑.md) _消息: 二戰_
5. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 波蘭_
6. [2014年法國網球公開賽：波蘭的拉德旺絲卡（Agnieszka Roma Radwańska）在當地時間30日的女子單打第三輪比賽，以4-6,4-6敗給世界排名第72的克羅埃西亞選手托米佳諾維琪（Ajla Tomljanović Tomljanovic）。 ](/zh/news/2014/05/30/2014年法國網球公開賽-波蘭的拉德旺絲卡-Agnieszka-Roma-Radwańska-在當地時間30日的女子單打.md) _消息: 波蘭_
7. [ 排弹专家在德国科布伦茨市成功拆除了两枚二战时的遗留炸弹。此次的拆弹行动是德国自1945年以来规模最大的一次，整个科布伦茨市近半市民受到影响。](/zh/news/2011/12/4/排弹专家在德国科布伦茨市成功拆除了两枚二战时的遗留炸弹-此次的拆弹行动是德国自1945年以来规模最大的一次-整个科布伦.md) _消息: 二戰_
8. [「世界報」（Le Monde）同日報導，至今已偵測到碘 131異常的歐洲國家已有捷克、匈牙利、波蘭、斯洛伐克、奧地利和德國。](/zh/news/2011/11/16/世界報-Le-Monde-同日報導-至今已偵測到碘-131異常的歐洲國家已有捷克-匈牙利-波蘭-斯洛伐克-奧地利和德.md) _消息: 波蘭_
9. [ 世界最大的耶稣像（Christ the King）在波兰边境小镇希维博津正式揭幕。耶稣像身高33米，加上底座和顶上金冠，它有51米高。](/zh/news/2010/11/21/世界最大的耶稣像-Christ-the-King-在波兰边境小镇希维博津正式揭幕-耶稣像身高33米-加上底座和顶上金冠.md) _消息: 波蘭_
10. [以公民纲领党主席多納爾德·圖斯克为总理的波兰新一届政府宣誓就职。](/zh/news/2007/11/16/以公民纲领党主席多納爾德-圖斯克为总理的波兰新一届政府宣誓就职.md) _消息: 波蘭, 總理_
