### [2016-03-21](/news/2016/03/21/index.md)

##### 国际刑事法院
# 國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立




### 有关:

1. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 刚果民主共和国_
2. [刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝「民主同盟軍」於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來，已有超過70名反政府武裝分子被擊斃。維和部隊有至少15名坦桑尼亚籍人員被殺 ](/zh/news/2017/12/8/刚果民主共和国軍方宣稱反政府武裝-民主同盟軍-於12月7日晚在北基伍省與聯合國維和部隊交火以來-已有超過70名反政府武裝.md) _消息: 刚果民主共和国_
3. [在中非共和国布里亞，反巴拉卡與前屬塞雷卡的武裝組織「中非復興人民陣線」爆發武裝衝突，造成近100人喪生 ](/zh/news/2017/06/20/在中非共和国布里亞-反巴拉卡與前屬塞雷卡的武裝組織-中非復興人民陣線-爆發武裝衝突-造成近100人喪生.md) _消息: 中非共和国_
4. [ 中非共和國舉行總統和議會選舉。 ](/zh/news/2015/12/30/中非共和國舉行總統和議會選舉.md) _消息: 中非共和国_
5. [中非共和國臨時總統米歇尔·乔托迪亚與總理尼古拉·蒂昂蓋伊宣佈辭職。 ](/zh/news/2014/01/10/中非共和國臨時總統米歇尔-乔托迪亚與總理尼古拉-蒂昂蓋伊宣佈辭職.md) _消息: 中非共和国_
6. [ 根據國際紅十字會表示，估計至少超過300人死於近兩日發生在中非共和國首都班基的衝突當中 ](/zh/news/2013/12/6/根據國際紅十字會表示-估計至少超過300人死於近兩日發生在中非共和國首都班基的衝突當中.md) _消息: 中非共和国_
7. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 戰爭罪_
8. [ 国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯·泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由，判处其50年监禁。](/zh/news/2012/05/30/国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯-泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由-判处其50年监禁.md) _消息: 危害人类罪, 国际刑事法院, 戰爭罪_
9. [联合国塞拉利昂特别法庭对利比里亚前总统查尔斯·泰勒被控在塞拉利昂内战期间犯有战争罪一案作出有罪裁决。](/zh/news/2012/04/26/联合国塞拉利昂特别法庭对利比里亚前总统查尔斯-泰勒被控在塞拉利昂内战期间犯有战争罪一案作出有罪裁决.md) _消息: 戰爭罪_
10. [ 设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果（金）前武装组织领导人托马斯·卢班加·迪伊洛（:en:Thomas Lubanga Dyilo）犯有战争罪。](/zh/news/2012/03/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果-金-前武装组织领导人托马斯-卢班加-迪伊洛-en-Thomas-Lubang.md) _消息: 国际刑事法院, 戰爭罪_
