### [2010-06-29](/news/2010/06/29/index.md)

##### 海协会
#  海協會主席陳雲林和海基會董事長江丙坤在重慶，簽署《兩岸經濟合作架構協議》（ECFA）等兩項協議。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=381649&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 重慶_
2. [重慶市萬州長江二橋發生嚴重交通事故，一輛22路公交車在橋上突然左轉，撞向對面方向的一輛小轎車後，衝出大橋墜入江中。現場已撈獲兩名遺難者遺體，公交車上仍有15人失聯。 ](/zh/news/2018/10/28/重慶市萬州長江二橋發生嚴重交通事故-一輛22路公交車在橋上突然左轉-撞向對面方向的一輛小轎車後-衝出大橋墜入江中-現場已.md) _消息: 重慶_
3. [ 中華民國海基會董事長江丙坤辭去其職，由原國民黨秘書長林中森接任。](/zh/news/2012/09/27/中華民國海基會董事長江丙坤辭去其職-由原國民黨秘書長林中森接任.md) _消息: 江丙坤, 海基會_
4. [海协会与海基会协商建立的两岸经济合作委员会正式成立。](/zh/news/2011/01/6/海协会与海基会协商建立的两岸经济合作委员会正式成立.md) _消息: 海协会, 海基會_
5. [中国大陆海協會會長陳雲林与台湾海基會董事長江丙坤在台中市裕元花园酒店舉行-{zh-cn:第四次陈江会谈; zh-hk:第四次陳江會談; zh-tw:第四次江陳會談;}-。](/zh/news/2009/12/22/中国大陆海協會會長陳雲林与台湾海基會董事長江丙坤在台中市裕元花园酒店舉行-zh-cn-第四次陈江会谈-zh-hk-第.md) _消息: 江丙坤, 海协会, 海基會, 陳雲林_
6. [中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈，双方就两地空中定期航班、金融合作、共同打击犯罪及司法互助达成三项协议。](/zh/news/2009/04/26/中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈-双方就两地空中定期航班-金融合作.md) _消息: 江丙坤, 陳雲林_
7. [中国大陆海协会会长陈云林与台湾海基会董事长江丙坤在台北举行正式会谈，就两岸海运直航、平日包机、邮政、食品安全等四项议题签署了协议。](/zh/news/2008/11/4/中国大陆海协会会长陈云林与台湾海基会董事长江丙坤在台北举行正式会谈-就两岸海运直航-平日包机-邮政-食品安全等四项议题签.md) _消息: 江丙坤, 海协会, 海基會, 陳雲林_
8. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 江丙坤, 海协会, 海基會, 陳雲林_
9. [中國大陸海協會会长陈云林和台灣海基會董事长江丙坤在北京簽署关于两岸周末包机和大陆居民赴台旅遊两项協議。](/zh/news/2008/06/13/中國大陸海協會会长陈云林和台灣海基會董事长江丙坤在北京簽署关于两岸周末包机和大陆居民赴台旅遊两项協議.md) _消息: 江丙坤, 海协会, 海基會, 陳雲林_
10. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 江丙坤, 海协会, 海基會_
