### [2016-01-22](/news/2016/01/22/index.md)

##### 老挝人民革命党
# 老挝人民革命党举行第十次全国代表大会，78岁的本扬·沃拉吉接替朱马利·赛雅贡当选中央委员会总书记，成为老挝的党和国家最高领导人




### 有关:

1. [ 当地时间6时50分左右，泰国北部同老挝的边境地区发生6.1级地震，震源深度10千米 ](/zh/news/2019/11/21/当地时间6时50分左右-泰国北部同老挝的边境地区发生61级地震-震源深度10千米.md) _消息: 老挝_
2. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 老挝_
3. [老挝阿速坡省一座興建中的水壩崩塌，50億立方米洪水沖向下游，造成數百人下落不明 ](/zh/news/2018/07/23/老挝阿速坡省一座興建中的水壩崩塌-50億立方米洪水沖向下游-造成數百人下落不明.md) _消息: 老挝_
4. [本扬·沃拉吉當選老挝国家主席，通伦·西苏里當選老挝政府总理。 ](/zh/news/2016/04/20/本扬-沃拉吉當選老挝国家主席-通伦-西苏里當選老挝政府总理.md) _消息: 本扬·沃拉吉_
5. [越南共产党举行第十二次全国代表大会，72岁的阮富仲连任越南共产党中央委员会总书记，继续担任越南的党和国家最高领导人，陈大光、阮春福、阮氏金银分别获推举成为国家主席、政府总理和国会主席的候选人](/zh/news/2016/01/27/越南共产党举行第十二次全国代表大会-72岁的阮富仲连任越南共产党中央委员会总书记-继续担任越南的党和国家最高领导人-陈大.md) _消息: 党和国家最高领导人_
6. [第9届亚欧首脑会议在老挝首都万象开幕。这次为期两天的首脑会议以“和平挚友，繁荣伙伴”为主题。](/zh/news/2012/11/5/第9届亚欧首脑会议在老挝首都万象开幕-这次为期两天的首脑会议以-和平挚友-繁荣伙伴-为主题.md) _消息: 老挝_
7. [缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。](/zh/news/2011/03/24/缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏72级强烈地震并引发泥石流等地质灾害-震中位于掸邦景栋市以东56公里-震.md) _消息: 老挝_
8. [朱马利·赛雅贡在老挝人民革命党第九次全国代表大会上再次当选为老挝人民革命党中央委员会总书记。](/zh/news/2011/03/21/朱马利-赛雅贡在老挝人民革命党第九次全国代表大会上再次当选为老挝人民革命党中央委员会总书记.md) _消息: 中央委员会总书记, 朱马利·赛雅贡, 老挝人民革命党_
9. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 老挝_
10. [大湄公河次区域经济合作第三次领导人会议举行，六国领导人在老挝首都万象签署了《领导人宣言》。](/zh/news/2008/03/31/大湄公河次区域经济合作第三次领导人会议举行-六国领导人在老挝首都万象签署了-领导人宣言.md) _消息: 老挝_
