### [2012-07-24](/news/2012/07/24/index.md)

##### 华盛顿
#  中美两国23日至24日在华盛顿举行人权对话。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2012-07/25/c_123469179.htm)

### 有关:

1. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 华盛顿_
2. [第三轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕。](/zh/news/2011/05/9/第三轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕.md) _消息: 华盛顿_
3. [ 为期两天的中美人权对话结束。](/zh/news/2011/04/28/为期两天的中美人权对话结束.md) _消息: 人权对话_
4. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 华盛顿_
5. [首轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表、国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表、国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2009/07/27/首轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表-国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴.md) _消息: 华盛顿_
6. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 华盛顿_
7. [教皇本笃十六世飞往华盛顿，开始他自从担任罗马天主教皇以来对美国的首次访问。](/zh/news/2008/04/15/教皇本笃十六世飞往华盛顿-开始他自从担任罗马天主教皇以来对美国的首次访问.md) _消息: 华盛顿_
8. [美国与欧盟领导人于去年4月在华盛顿签署的EU-US Open Skies Agreement Open Skies Agreement）正式生效，双方将进一步向对方开放航空市场。](/zh/news/2008/03/30/美国与欧盟领导人于去年4月在华盛顿签署的EU-US-Open-Skies-Agreement-Open-Skies-Ag.md) _消息: 华盛顿_
9. [在美國首都華盛頓有數千名非裔美國人到美國司法部示威，要求嚴懲種族仇恨罪行並公正對待犯法的黑人。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5jJGYo7qupJs4bJ-JqPN-ETB3FXQgD8SV1G180 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/16/在美國首都華盛頓有數千名非裔美國人到美國司法部示威-要求嚴懲種族仇恨罪行並公正對待犯法的黑人-http-apgo.md) _消息: 华盛顿_
10. [日本首相福田康夫抵达美国首都华盛顿，开始上任后对日本最重要盟友的首次访问。](/zh/news/2007/11/15/日本首相福田康夫抵达美国首都华盛顿-开始上任后对日本最重要盟友的首次访问.md) _消息: 华盛顿_
