### [2010-10-23](/news/2010/10/23/index.md)

##### 東京影展
#  東京影展星光大道前，中華人民共和國（中國大陸）代表團質疑中華民國（台灣）代表團名稱，最後雙方都沒走成綠地毯。:38:23+00:00




### 有关:

1. [巴拿马总统胡安·卡洛斯·瓦雷拉宣布与中华民国断交，转而与中华人民共和国建立外交关系](/zh/news/2017/06/13/巴拿马总统胡安-卡洛斯-瓦雷拉宣布与中华民国断交-转而与中华人民共和国建立外交关系.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
2. [中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。](/zh/news/2017/02/13/中華民國台灣晚間國道五號接國道三號-台北市南港區路段-發生遊覽車事故-造成33人死亡-11人重傷.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
3. [中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平舉行「2015年兩岸領導人會面」，地點選在新加坡 ](/zh/news/2015/11/1/中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記-中.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國_
4. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 [http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- (url=https:--web.archive.org-web-20140614023203-http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- )] 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 中國, 臺灣_
5. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 ](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 中國, 臺灣_
6. [ 中國大陸用戶自上周末開始，無法使用Google搜索、Google翻譯、GMail等服務，上一次是在2012年，封鎖時間為12小時左右。Google聲明稱，經過全面檢查，已確認問題不在他們這邊；而中國官員拒絕對此（封鎖）發表任何評論。路透社再引述一名用戶在中國獨有的微博（類似Twitter）中的留言：「那些官員快把我逼瘋了!」 ](/zh/news/2014/06/1/中國大陸用戶自上周末開始-無法使用Google搜索-Google翻譯-GMail等服務-上一次是在2012年-封鎖時間.md) _消息: 中國, 中華人民共和国_
7. [美國貿易代表處（USTR）公布2014年各國貿易障礙報告（National Trade Estimate Report），詳述臺灣限制中國大陸投資。 ](/zh/news/2014/03/31/美國貿易代表處-USTR-公布2014年各國貿易障礙報告-National-Trade-Estimate-Report.md) _消息: 中國, 臺灣_
8. [中華民國外交部表示，中美洲國家貝里斯的勞工、地方政府、鄉村發展、災難急救暨移民事務部長哈爾斯（Godwin Hulse）已於今日簽署給中華民國國民免簽證待遇之法令，且由正在台灣訪問的貝國外交部長艾林頓（Wilfred Elrington）正式告知中華民國政府。此舉讓臺灣受「免簽證」或「落地簽證」待遇之國家或地區已增至131個。](/zh/news/2012/11/21/中華民國外交部表示-中美洲國家貝里斯的勞工-地方政府-鄉村發展-災難急救暨移民事務部長哈爾斯-Godwin-Hulse.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
9. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
10. [ 格林纳达与中华人民共和国建交，不過中华民国（台湾）卻未如以往立即與格林纳达宣布断交。](/zh/news/2005/01/20/格林纳达与中华人民共和国建交-不過中华民国-台湾-卻未如以往立即與格林纳达宣布断交.md) _消息: 中華人民共和国, 中華民國, 臺灣_
