### [2010-03-5](/news/2010/03/5/index.md)

##### 中华人民共和国
#  中华人民共和国第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2010-03/05/content_13104149.htm)

### 有关:

1. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 中华人民共和国_
2. [经过投票，2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由北京主辦、2020年冬季青年奥林匹克运动会由瑞士洛桑举办。因此，北京将成为全球第一个既举办过夏季奥运会，又举办过冬季奥运会的城市。 ](/zh/news/2015/07/31/经过投票-2015年7月31日在馬來西亞首都吉隆坡舉行的第128屆國際奧委會全體會議上宣布2022年冬季奥林匹克运动会由.md) _消息: 北京_
3. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 中华人民共和国_
4. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 中华人民共和国_
5. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 中华人民共和国_
6. [ 中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席，选举中央政治局委员李源潮为国家副主席，选举中央政治局常委张德江为全国人大常委会委员长。](/zh/news/2013/03/14/中国第十二届全国人民代表大会选举中共中央总书记习近平为中华人民共和国主席和国家中央军委主席-选举中央政治局委员李源潮为.md) _消息: 中华人民共和国_
7. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 中华人民共和国_
8. [第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行，中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位。](/zh/news/2009/12/13/第五届东亚运动会闭幕礼在香港红磡的香港体育馆举行-中国代表团以113枚金牌数连续5届名列金牌榜首位.md) _消息: 中华人民共和国_
9. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 中华人民共和国_
10. [中华人民共和国政府宣布中止同圣卢西亚的外交关系。](/zh/news/2007/05/5/中华人民共和国政府宣布中止同圣卢西亚的外交关系.md) _消息: 中华人民共和国_
