### [2009-11-4](/news/2009/11/4/index.md)

##### 新西兰
#  新西兰政府與澳大利亚政府宣布驱逐斐济外交官，以作为斐济3日下令驱逐新西兰及澳大利亚驻斐济外交官员的回应。[http:--www.hbnews.net-more.asp?SmallClass=2103&id=110267 淮北日报]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 澳大利亚_
2. [海牙常设仲裁法院宣佈，澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議。 ](/zh/news/2017/09/2/海牙常设仲裁法院宣佈-澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議.md) _消息: 澳大利亚_
3. [新西兰基督城附近发生里氏7.8级地震，造成至少2人喪生，新西兰民防局已发出海啸预警。 ](/zh/news/2016/11/13/新西兰基督城附近发生里氏78级地震-造成至少2人喪生-新西兰民防局已发出海啸预警.md) _消息: 新西兰_
4. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 澳大利亚_
5. [新西蘭基督城發生里氏6.3級地震，至少65人死亡，當日估計另有約200人被埋。](/zh/news/2011/02/22/新西蘭基督城發生里氏63級地震-至少65人死亡-當日估計另有約200人被埋.md) _消息: 新西兰_
6. [ 新西兰42年来首次发生矿难，导致15名矿工，12名承包商（共27人）被困井下。](/zh/news/2010/11/19/新西兰42年来首次发生矿难-导致15名矿工-12名承包商-共27人-被困井下.md) _消息: 新西兰_
7. [ 澳大利亚珀斯举行仪式，重新安葬1833年因反抗英国殖民者而被杀害的土著勇士亚甘的头颅。](/zh/news/2010/07/10/澳大利亚珀斯举行仪式-重新安葬1833年因反抗英国殖民者而被杀害的土著勇士亚甘的头颅.md) _消息: 澳大利亚_
8. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 澳大利亚_
9. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 斐濟_
10. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚_
