### [2008-09-28](/news/2008/09/28/index.md)

##### 台风蔷薇
# 台风蔷薇在台湾宜兰县南澳乡沿海登陆，宜兰出现17级以上的阵风。




### 信息来源:

1. [联合新闻网](http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS6/4536828.shtml)

### 有关:

1. [ 臺灣花蓮外海在23:50分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模;}-6.2地震，花蓮市區最大震度7級，造成數棟大樓倒塌，多人傷亡](/zh/news/2018/02/6/臺灣花蓮外海在23-50分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里氏地震规模.md) _消息: 臺灣_
2. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路、一心一路 部分路段一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成32死321傷。 ](/zh/news/2014/08/1/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路-一心一路-部分路段一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成32死321傷.md) _消息: 臺灣_
3. [ 台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14:32分左右發生大規模走山，雙向車道全被覆蓋，據目擊者指出有三至四部自小客車當場被埋，目前搜教人員正在巨石堆中搶救和開通。](/zh/news/2010/04/25/台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14-32分左右發生大規模走山-雙向車道全被覆蓋-據目擊者指出有三至四部自小.md) _消息: 臺灣_
4. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 臺灣_
5. [ 台风莫拉克在台湾花莲市沿海登陆，登陆时台风中心附近最大风力13级。](/zh/news/2009/08/7/台风莫拉克在台湾花莲市沿海登陆-登陆时台风中心附近最大风力13级.md) _消息: 臺灣_
6. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 臺灣_
7. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 臺灣_
8. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 臺灣_
9. [台湾同意世贸组织任命中国籍法官张月姣，消除了世贸组织危机。](/zh/news/2007/11/27/台湾同意世贸组织任命中国籍法官张月姣-消除了世贸组织危机.md) _消息: 臺灣_
10. [台灣入聯、返聯大遊行分別在高雄市與台中市舉行。](/zh/news/2007/09/15/台灣入聯-返聯大遊行分別在高雄市與台中市舉行.md) _消息: 臺灣_
