### [2008-09-28](/news/2008/09/28/index.md)

##### 埃塞俄比亚
# 埃塞俄比亚运动员格布雷塞拉西在柏林马拉松赛上以2小时3分59秒的成绩获得男子冠军，并打破世界纪录。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2008-09/28/content_10129514.htm)

### 有关:

1. [ 德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官，理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园的一起行刑式谋杀案 murder。被害人车臣人泽利姆汗·汉戈什维利 Khangoshvili曾指挥军队与俄国政府军作战。 ](/zh/news/2019/12/4/德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官-理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园.md) _消息: 柏林_
2. [在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件，至少造成48人遇难。 ](/zh/news/2017/03/12/在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件-至少造成48人遇难.md) _消息: 埃塞俄比亚_
3. [8月6日及7日，埃塞俄比亞安全部隊在奧羅米亞州及阿姆哈拉州向反政府抗議者開槍，造成至少97人喪生。 ](/zh/news/2016/08/7/8月6日及7日-埃塞俄比亞安全部隊在奧羅米亞州及阿姆哈拉州向反政府抗議者開槍-造成至少97人喪生.md) _消息: 埃塞俄比亚_
4. [埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊，有140名平民被殺，埃國安全部隊殺死60名武裝分子。 ](/zh/news/2016/04/16/埃塞俄比亞甘貝拉州遭到南蘇丹部族武裝襲擊-有140名平民被殺-埃國安全部隊殺死60名武裝分子.md) _消息: 埃塞俄比亚_
5. [比利时男子en Engels Engels）在一年内完成第365次马拉松，创下世界纪录。](/zh/news/2011/02/6/比利时男子en-Engels-Engels-在一年内完成第365次马拉松-创下世界纪录.md) _消息: 马拉松_
6. [比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军。](/zh/news/2009/09/13/比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军.md) _消息: 冠军_
7. [ 美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军，使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚，成为历史上获得奥运会金牌总数最多的运动员。](/zh/news/2008/08/13/美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军-使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚-成为历史.md) _消息: 冠军_
8. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 冠军_
9. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 埃塞俄比亚_
10. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 冠军_
