### [2008-09-28](/news/2008/09/28/index.md)

##### 美国
# 美国太空探索技术公司研发的猎鹰1号运载火箭在马绍尔群岛夸贾林环礁发射成功，该公司成为首个成功发射运载火箭的私营企业。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/mil/3/200809/0929_341_811928.shtml)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 美国_
3. [ 美国太空探索公司成功发射Falcon 9 FT火箭，并成功回收了一级火箭 launch system，创造了人类太空史上的第一，并成功将11颗Orbcomm ](/zh/news/2015/12/21/美国太空探索公司成功发射Falcon-9-FT火箭-并成功回收了一级火箭-launch-system-创造了人类太空史.md) _消息: 獵鷹9號運載火箭_
4. [ 美國田納西州范德比大學（Vanderbilt University）於今發表於「神經元」（Neuron）期刊的最新研究指出，大腦在做不同決定時，是使用不同方法。此理論推翻之前的研究，因兩方之研究結果是相異的。](/zh/news/2012/11/8/美國田納西州范德比大學-Vanderbilt-University-於今發表於-神經元-Neuron-期刊的最新研究.md) _消息: 美国_
5. [美國亞利桑那州圖森發生槍擊案，第八選區眾議員加布里埃爾·吉福茲受重傷，另外至少六人死亡、十人受傷。](/zh/news/2011/01/8/美國亞利桑那州圖森發生槍擊案-第八選區眾議員加布里埃爾-吉福茲受重傷-另外至少六人死亡-十人受傷.md) _消息: 美国_
6. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 运载火箭_
7. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
8. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 美国_
9. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 美国_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 美国_
