### [2008-11-8](/news/2008/11/8/index.md)

##### 印度空间研究组织
# 印度空间研究组织首颗绕月探测器月船1号进入绕月轨道飞行。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-11/09/content_10332172.htm)

### 有关:

1. [以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀 ](/zh/news/2019/04/11/以色列的创世纪航天器在月球表面降落時墜毀.md) _消息: 月球_
2. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心成功用PSLV-C37 PSLV-C37火箭发射104颗卫星。 ](/zh/news/2017/02/14/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心成功用PSLV-C37-PSLV-C37火箭发射104颗卫星.md) _消息: 印度空间研究组织_
3. [加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本，估计月球历史至少45.1亿年，比之前的估计长1.5亿年。 ](/zh/news/2017/01/13/加州大学洛杉矶分校研究团队分析阿波罗计划带回月球矿物样本-估计月球历史至少451亿年-比之前的估计长15亿年.md) _消息: 月球_
4. [自1948年以來，月球於本日的滿月是最接近地球的一次，形成「超級月亮」現象。 ](/zh/news/2016/11/14/自1948年以來-月球於本日的滿月是最接近地球的一次-形成-超級月亮-現象.md) _消息: 月球_
5. [ NASA和麻省理工學院（MIT）聯手合作，讓月球覆蓋WIFI網路，未來太空人在月球執行任務時，也可以利用WIFI上網，甚至是上臉書自拍打卡，標記身在月球。目前從地球到月球的傳輸速率為19.44Mbps，而月球到地球則是622Mbps。 ](/zh/news/2014/06/1/NASA和麻省理工學院-MIT-聯手合作-讓月球覆蓋WIFI網路-未來太空人在月球執行任務時-也可以利用WIFI上網.md) _消息: 月球_
6. [ 中国嫦娥三号月球探测器在月球虹湾预选着陆区域成功实施月面软着陆，标志着中国成为世界上第三个实现地外天体软着陆的国家。 ](/zh/news/2013/12/14/中国嫦娥三号月球探测器在月球虹湾预选着陆区域成功实施月面软着陆-标志着中国成为世界上第三个实现地外天体软着陆的国家.md) _消息: 月球_
7. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 月球_
8. [月球运行至距离地球35.6万公里的位置上，为19年来距离地球的最近位置，即出现俗称的“超级月亮”现象。](/zh/news/2011/03/19/月球运行至距离地球356万公里的位置上-为19年来距离地球的最近位置-即出现俗称的-超级月亮-现象.md) _消息: 月球_
9. [印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器，成功触击月球表面，使印度国旗图案出现在月表。](/zh/news/2008/11/14/印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器-成功触击月球表面-使印度国旗图案出现在月表.md) _消息: 月船1号, 绕月探测器_
10. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 印度空间研究组织, 月球, 月船1号, 绕月探测器_
