### [2012-10-8](/news/2012/10/8/index.md)

##### 乌戈·查韦斯
# 乌戈·查韦斯赢得2012年委内瑞拉总统选举，第四次当选委内瑞拉总统。




### 信息来源:

1. [网易](https://web.archive.org/web/20121011033635/http://news.163.com/12/1008/10/8D9OL0EF0001121M.html)

### 有关:

1. [ 2014-2016年委内瑞拉示威：委内瑞拉总统尼古拉斯·马杜罗宣布该国进入紧急状态，以应对欧佩克国家和美国政府企图推翻加拉加斯政府的企图 ](/zh/news/2016/05/13/2014-2016年委内瑞拉示威-委内瑞拉总统尼古拉斯-马杜罗宣布该国进入紧急状态-以应对欧佩克国家和美国政府企图推翻.md) _消息: 委内瑞拉总统_
2. [ 委内瑞拉总统马杜罗宣布全面恢复与巴拿马外交关系。 ](/zh/news/2014/07/2/委内瑞拉总统马杜罗宣布全面恢复与巴拿马外交关系.md) _消息: 委内瑞拉总统_
3. [委内瑞拉总统乌戈·查韦斯于2013年3月5日当地时间下午4时25分去世，享年58岁。](/zh/news/2013/03/5/委内瑞拉总统乌戈-查韦斯于2013年3月5日当地时间下午4时25分去世-享年58岁.md) _消息: 乌戈·查韦斯_
4. [ 委内瑞拉总统乌戈·查韦斯率领的执政党统一社会主义党在26日举行的议会选举中获得多数席位。](/zh/news/2010/09/28/委内瑞拉总统乌戈-查韦斯率领的执政党统一社会主义党在26日举行的议会选举中获得多数席位.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委内瑞拉总统_
5. [ 委内瑞拉总统乌戈·查韦斯宣布断绝同邻国哥伦比亚的外交关系。此前，哥伦比亚谴责委内瑞拉窝藏哥伦比亚反政府武装的头目。](/zh/news/2010/07/22/委内瑞拉总统乌戈-查韦斯宣布断绝同邻国哥伦比亚的外交关系-此前-哥伦比亚谴责委内瑞拉窝藏哥伦比亚反政府武装的头目.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委内瑞拉总统_
6. [ 委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈把該國貨幣玻利瓦爾貶值17百分點。](/zh/news/2010/01/9/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈把該國貨幣玻利瓦爾貶值17百分點.md) _消息: 乌戈·查韦斯_
7. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委内瑞拉总统_
8. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 乌戈·查韦斯_
9. [委内瑞拉总统查韦斯表示，如果选民支持取消总统任期限制，他将继续执政直至2027年。](/zh/news/2007/09/2/委内瑞拉总统查韦斯表示-如果选民支持取消总统任期限制-他将继续执政直至2027年.md) _消息: 委内瑞拉总统_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委内瑞拉总统_
