### [2012-10-4](/news/2012/10/4/index.md)

##### 美国
#  美國加州大學洛杉磯分校科學家表示，已發現證據，顯示有一恆星在銀河系中心黑洞周遭繞行，此為迄今為止，所發現距離黑洞最近的恆星。此項發現將幫助他們檢驗愛因斯坦廣義相對論，以及其對黑洞會如何扭曲時間和空間的預測。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20121007235627/http://www.cna.com.tw/News/aIT/201210050219.aspx) [IMG](/web/20121007235627im_/http://www.cna.com.tw/images/pic_fb.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 美国_
3. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 美国_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 美国_
5. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 美国_
6. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 美国_
7. [美国海神号遥控水下航行器到达世界海洋最深处、约11,000米深的马里亚纳海沟挑战者深渊，成为史上第三个到达该处的水下航行器。](/zh/news/2009/05/31/美国海神号遥控水下航行器到达世界海洋最深处-约11000米深的马里亚纳海沟挑战者深渊-成为史上第三个到达该处的水下航行.md) _消息: 美国_
8. [美国好莱坞外国记者协会宣布，由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援，原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成以新闻发布会发布得奖名单。](/zh/news/2008/01/7/美国好莱坞外国记者协会宣布-由于好莱坞编剧罢工得到美国电影演员协会的声援-原订于13日举行的第65届金球奖颁奖典礼将改成.md) _消息: 美国_
9. [美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为。](/zh/news/2007/06/4/美国表示不支持以苏丹达尔富尔问题为由抵制北京奥运的行为.md) _消息: 美国_
10. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 美国_
