### [2008-05-29](/news/2008/05/29/index.md)

##### 卢森堡
# 盧森堡成為第十五個確認《里斯本條約》的國家。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/english/2008-05/30/content_8280194.htm)

### 有关:

1. [卢森堡众议院選舉進行投票 ](/zh/news/2018/10/14/卢森堡众议院選舉進行投票.md) _消息: 卢森堡_
2. [ 卢森堡众议院投票通过同性婚姻以及同性婚伴侣认养子女的相关法案，2015年执行。](/zh/news/2014/06/7/卢森堡众议院投票通过同性婚姻以及同性婚伴侣认养子女的相关法案-2015年执行.md) _消息: 卢森堡_
3. [欧元集团主席容克在卢森堡举行的新闻发布会上宣布，欧元区永久性救助基金——欧洲稳定机制正式生效。](/zh/news/2012/10/8/欧元集团主席容克在卢森堡举行的新闻发布会上宣布-欧元区永久性救助基金-欧洲稳定机制正式生效.md) _消息: 卢森堡_
4. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 卢森堡_
5. [ 德国、法国、荷兰、比利时、卢森堡以及瑞士六国签署协议，从2012年开始组成共同的领空。](/zh/news/2010/12/2/德国-法国-荷兰-比利时-卢森堡以及瑞士六国签署协议-从2012年开始组成共同的领空.md) _消息: 卢森堡_
6. [ 欧盟议会在斯特拉斯堡否决了有争议的同美国共享银行信息的《环球银行金融电信协会协议》，这也是欧盟议会第一次根据《里斯本条约》行使了其新赋予的共同决定权。](/zh/news/2010/02/11/欧盟议会在斯特拉斯堡否决了有争议的同美国共享银行信息的-环球银行金融电信协会协议-这也是欧盟议会第一次根据-里斯本条.md) _消息: 里斯本条约_
7. [ 欧盟各机构领导人在葡萄牙首都里斯本举行仪式，庆祝《里斯本条约》正式生效。](/zh/news/2009/12/1/欧盟各机构领导人在葡萄牙首都里斯本举行仪式-庆祝-里斯本条约-正式生效.md) _消息: 里斯本条约_
8. [ 捷克總統瓦茨拉夫·克勞斯確認了《里斯本條約》。條約將於12月1日生效。](/zh/news/2009/11/3/捷克總統瓦茨拉夫-克勞斯確認了-里斯本條約-條約將於12月1日生效.md) _消息: 里斯本条约_
9. [ 根据正式公布的结果，爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的《里斯本条约》。](/zh/news/2009/10/3/根据正式公布的结果-爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的-里斯本条约.md) _消息: 里斯本条约_
10. [ 波兰总统莱赫·卡钦斯基在华沙正式签署《里斯本条约》，目前，在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约。](/zh/news/2009/10/10/波兰总统莱赫-卡钦斯基在华沙正式签署-里斯本条约-目前-在欧盟成员国中只剩下捷克还没有签署这一条约.md) _消息: 里斯本条约_
