### [2007-05-1](/news/2007/05/1/index.md)

##### 性侵
# 涉嫌性侵親生女兒的美國頭號通緝犯肯尼斯·約翰·弗里曼（Kenneth John Freeman），從中國內地經落馬洲進入香港時被捕。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070508141740/http://hk.news.yahoo.com/070503/12/26q5p.html)

### 有关:

1. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
2. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美_
4. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 美_
5. [美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明，美國將退出《巴黎協議》並通知聯合國啟動程序，預計一年後生效。](/zh/news/2019/11/4/美國國務院發佈國務卿蓬佩奧聲明-美國將退出-巴黎協議-並通知聯合國啟動程序-預計一年後生效.md) _消息: 美_
6. [ 美國微軟於官網發布，「即時通Windows Live Messenger 」於2013年第一季（Q1）關閉，其平台、技術等資源將與Skype整併，但中國内地地區除外，尚可繼續使用MSN。](/zh/news/2012/11/7/美國微軟於官網發布-即時通Windows-Live-Messenger-於2013年第一季-Q1-關閉-其平台-技.md) _消息: 中國內地, 美_
7. [ 日本外務大臣玄葉光一郎今表示，釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移，這個決定無法改變，國有化不能撤回。在中國方面，日本駐北京大使館前的抗議行動已有升溫之勢。但在警方嚴密監控下，尚未有意外發生。另中國宣稱已派兩艘海監船前往駛往釣魚台，並稱11日上午10時41分距釣魚台220海里，但日方卻表明未發現中國海監船行蹤，有中國網友算出釣魚台與中國之間的距離，質疑中國官方說謊。美國國務院主管亞太事務助理國務卿康貝爾（Kurt Campbell）今呼籲:日本和中國須冷靜，並對東海領土爭議，將不表明任何立場。香港民主黨10名代表今前往日本駐港總領事館示威，抗議日本購買釣魚台列嶼，並要求日本立即停止侵占。臺灣兩岸和平發展論壇今上午與6、70名抗議人士趕赴日本交流協會台北事務所進行抗議。中國國台辦發言人以十分謹慎的措辭表示，兩岸是「兄弟鬩於牆，外禦其侮」，維護釣魚台主權是「兩岸同胞的共同責任」。](/zh/news/2012/09/12/日本外務大臣玄葉光一郎今表示-釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移-這個決定無法改變-國有化不能撤回-在中國方面-日本駐.md) _消息: 美, 香港_
8. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 美, 香港_
9. [美国传统基金会公布2006年“经济自由度指数”报告，香港连续第12年获评为全球最自由经济体系。](/zh/news/2006/01/4/美国传统基金会公布2006年-经济自由度指数-报告-香港连续第12年获评为全球最自由经济体系.md) _消息: 美, 香港_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 美, 香港_
