### [2017-12-4](/news/2017/12/4/index.md)

##### 胡塞武裝組織
# 也門胡塞武装组织宣稱已殺死也門前總統阿里·阿卜杜拉·萨利赫 




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-42220751) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_zhongwen/0BB2/production/_99049920_mediaitem99047276.jpg)

### 有关:

1. [也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機。 ](/zh/news/2019/08/20/也門胡塞武裝組織擊落一架美軍MQ-9收割者偵察機.md) _消息: 胡塞武裝組織_
2. [也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營，造成至少32人喪生。 ](/zh/news/2019/08/1/也門胡塞武裝組織以導彈和無人機攻擊亞丁一個軍營-造成至少32人喪生.md) _消息: 胡塞武裝組織_
3. [也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈，雖然全數被沙特方面攔截，但碎片仍在利雅得造成1名埃及公民喪生 ](/zh/news/2018/03/25/也门胡塞武装组织向沙特阿拉伯首都利雅得及另外3個城市發射共7枚導彈-雖然全數被沙特方面攔截-但碎片仍在利雅得造成1名埃及.md) _消息: 胡塞武裝組織_
4. [也門胡塞武装组织向沙特阿拉伯奈季兰省發炮，7名平民喪生。 ](/zh/news/2016/08/16/也門胡塞武装组织向沙特阿拉伯奈季兰省發炮-7名平民喪生.md) _消息: 胡塞武裝組織_
5. [儘管處於與停戰期中，但葉門內戰仍持續進行。胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火，致至少10人死亡，阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪的政府實質處於流亡狀態，在國內已無指揮權](/zh/news/2015/05/15/儘管處於與停戰期中-但葉門內戰仍持續進行-胡塞武裝組織和親政府的民兵今日交火-致至少10人死亡-阿卜杜拉布-曼苏尔-哈迪.md) _消息: 胡塞武裝組織_
6. [在與美國國務卿约翰·克里會晤後，沙特阿拉伯外交部長Adel al-Jubeir宣布，在人道主義考量下，對葉門的軍事行動將停火五天，但前提是胡塞武装组织與其盟友必須先停火才行](/zh/news/2015/05/7/在與美國國務卿约翰-克里會晤後-沙特阿拉伯外交部長Adel-al-Jubeir宣布-在人道主義考量下-對葉門的軍事行動將.md) _消息: 胡塞武裝組織_
7. [沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲。 ](/zh/news/2015/03/26/沙特阿拉伯等10個國家的聯軍展開對也門胡塞武装组织的空襲.md) _消息: 胡塞武裝組織_
8. [ 也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫前往沙特阿拉伯疗伤，此前一天，他在总统府内遭到反政府武装的炮弹袭击而受伤。](/zh/news/2011/06/4/也门总统阿里-阿卜杜拉-萨利赫前往沙特阿拉伯疗伤-此前一天-他在总统府内遭到反政府武装的炮弹袭击而受伤.md) _消息: 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
9. [ 迫于国内反政府示威的压力，也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案，将在30日内辞去总统职务。](/zh/news/2011/04/23/迫于国内反政府示威的压力-也门总统阿里-阿卜杜拉-萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案-将在30日内辞去总.md) _消息: 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
