### [2012-02-2](/news/2012/02/2/index.md)

##### Facebook
#  社交网站Facebook正式向美国证券交易委员会提交IPO初步招股说明书，融资50亿美元。这将是美国股市近四年来规模最大的IPO交易。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/tech/2012-02/02/c_122645077.htm)

### 有关:

1. [民主黨籍總統候選人伊利沙伯·禾倫宣布，她如果當選成為總統的話，她會設法把亞馬遜公司、Facebook和Google等大型科技公司拆細，以提高企業間的競爭力和保護小型公司。 ](/zh/news/2019/03/9/民主黨籍總統候選人伊利沙伯-禾倫宣布-她如果當選成為總統的話-她會設法把亞馬遜公司-Facebook和Google等大型.md) _消息: Facebook_
2. [美国证券交易委员会入稟法院，起訴特斯拉公司主席伊隆·马斯克證券欺詐。 ](/zh/news/2018/09/27/美国证券交易委员会入稟法院-起訴特斯拉公司主席伊隆-马斯克證券欺詐.md) _消息: 美国证券交易委员会_
3. [批判俄羅斯普京政府管治的活躍團體Pussy Riot在FB表示，曾強行闖入世界盃決賽表達抗議當局的四名成員連夜被警方扣留，各人不獲准進食、睡眠或洗澡，被扣留人士亦不能會見律師，質疑警方的做法違法。各人被控兩項「輕罪」（misdemeanor），面臨最多15日監禁 ](/zh/news/2018/07/16/批判俄羅斯普京政府管治的活躍團體Pussy-Riot在FB表示-曾強行闖入世界盃決賽表達抗議當局的四名成員連夜被警方扣留.md) _消息: Facebook_
4. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: Facebook_
5. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: Facebook_
6. [泰國英文報章《曼谷郵報》（Bangkok Post）的總編輯Umesh Pandey晚上在FB發文，指由於他持續發表批評泰國軍政府的報道，拒絕接受董事會成員停止做法的指令而被董事會辭退 ](/zh/news/2018/05/14/泰國英文報章-曼谷郵報-Bangkok-Post-的總編輯Umesh-Pandey晚上在FB發文-指由於他持續發表批評.md) _消息: Facebook_
7. [Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格在其Facebook主页上发表声明，就5000万美国Facebook用户个人信息遭数据公司剑桥分析（Cambridge Analytica）盗用并滥用丑闻，承认“犯错”，破坏了 Facebook 与用户之间的信任，承诺将进行一系列改革，使得用户信息难以被其他应用程序收集 ](/zh/news/2018/03/21/Facebook创始人兼CEO马克-扎克伯格在其Facebook主页上发表声明-就5000万美国Facebook用户个人.md) _消息: Facebook_
8. [美國證券交易委員會開始反貪調查35名中國高官與摩根大通集團往來紀錄，而名單排名第一者為王岐山。不過根據報導，美方的傳票內容並不是指調查名單上的官員本人，而是其在美親友](/zh/news/2015/05/27/美國證券交易委員會開始反貪調查35名中國高官與摩根大通集團往來紀錄-而名單排名第一者為王岐山-不過根據報導-美方的傳票內.md) _消息: 美国证券交易委员会_
9. [ 美国社交网络服务网站Facebook通过首次公开募股正式在纳斯达克上市，募集资金160亿美元，成为美国历史上第三大首次公开募股案例。 ](/zh/news/2012/05/18/美国社交网络服务网站Facebook通过首次公开募股正式在纳斯达克上市-募集资金160亿美元-成为美国历史上第三大首次.md) _消息: Facebook_
10. [第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行。反映“Facebook”网站创建经历的传记片《社交网络》摘得包括最佳剧情类影片和最佳导演两项大奖在内的四个奖项。](/zh/news/2011/01/16/第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行-反映-Facebook-网站创建经历的传记片-社交网络.md) _消息: Facebook_
