### [2010-01-11](/news/2010/01/11/index.md)

##### 智利
#  智利正式签署加入经济合作与发展组织的协定，使其成为该组织第31个成员国，也是南美洲首个加入该组织的国家。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://finance.ifeng.com/roll/20100112/1697913.shtml)
2. [经济合作与发展组织网站](http://www.oecd.org/document/26/0,3343,en_2649_34487_44365210_1_1_1_1,00.html)

### 有关:

1. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 智利_
2. [因卡爾布科火山爆發，智利宣佈蘭奇胡亞省和奧克泰港鎮進入緊急狀態，上次爆發是在1972年](/zh/news/2015/04/23/因卡爾布科火山爆發-智利宣佈蘭奇胡亞省和奧克泰港鎮進入緊急狀態-上次爆發是在1972年.md) _消息: 智利_
3. [ 智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 ](/zh/news/2014/04/1/智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級82級地震-並引發海啸-此次地震已造成6死3傷.md) _消息: 智利_
4. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 智利_
5. [ 经济合作与发展组织（OECD）今天發佈的寬頻報告顯示，目前無線寬頻覆蓋率在OECD成員國前五名排名分別是：南韓89.9%、芬蘭的84.8%、瑞典的82.9%、挪威的79.9%、日本的76.7%。 ](/zh/news/2011/07/5/经济合作与发展组织-OECD-今天發佈的寬頻報告顯示-目前無線寬頻覆蓋率在OECD成員國前五名排名分別是-南韓899.md) _消息: 经济合作与发展组织_
6. [智利发生里氏7.1级强烈地震，引发部分地区停电。[http:--nf.nfdaily.cn-epaper-nfds-content-20110104-ArticelA25002FM.htm 南方都市报A25版（报业网站）]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/01/2/智利发生里氏71级强烈地震-引发部分地区停电-http-nfnfdailycn-epaper-nfds-co.md) _消息: 智利_
7. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 经济合作与发展组织_
8. [ 智利马乌莱大区附近海域发生里氏8.8级强烈地震，可能引发毀滅性海啸，目前已知47人死亡。](/zh/news/2010/02/27/智利马乌莱大区附近海域发生里氏88级强烈地震-可能引发毀滅性海啸-目前已知47人死亡.md) _消息: 智利_
9. [智利聖地亞哥南方柴滕火山（volcán Chaitén），自 2 日噴發以來，6 日劇烈噴發出岩漿和火山灰，智利政府對周邊地區宣布最高警戒，下令包括軍警救難等所有人員立即疏散，1 名 92 歲老婦人於撤離過程身亡。](/zh/news/2008/05/6/智利聖地亞哥南方柴滕火山-volcán-Chaitén-自-2-日噴發以來-6-日劇烈噴發出岩漿和火山灰-智利政府對周.md) _消息: 智利_
10. [智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托·藤森無需被引渡回國。](/zh/news/2007/07/11/智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托-藤森無需被引渡回國.md) _消息: 智利_
