### [2010-01-11](/news/2010/01/11/index.md)

##### 韩国总理
#  韩国总理郑云灿公布世宗市建设规划的修正案，全面废弃了这个新城市作为新首都的计划，修改为建设一个以教育科学为中心的经济城市。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2010/01/100111_brief_s_korea_capital.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-01/11/content_12790274.htm)

### 有关:

1. [ 日本媒體引述「科學」雜誌（Science）電子版，京都大學成功地從誘導多功能幹細胞（iPS細胞）培育出卵子，並利用體外受精，讓實驗鼠生出小鼠。其為世界首度完成類似之實驗，此將有助於不孕症之研究。](/zh/news/2012/10/5/日本媒體引述-科學-雜誌-Science-電子版-京都大學成功地從誘導多功能幹細胞-iPS細胞-培育出卵子-並利用體外.md) _消息: 科學_
2. [ 「科學」（Science）期刊，今發布最新研究報告表示，加拿大科學家首次在加拿大亞伯達省（Alberta）發現7,500萬年前「有羽毛」的恐龍化石。](/zh/news/2012/10/26/科學-Science-期刊-今發布最新研究報告表示-加拿大科學家首次在加拿大亞伯達省-Alberta-發現750.md) _消息: 科學_
3. [ 韩国国务总理郑云灿在政府中央办公大楼举行记者会，宣布辞去国务总理职务。](/zh/news/2010/07/29/韩国国务总理郑云灿在政府中央办公大楼举行记者会-宣布辞去国务总理职务.md) _消息: 郑云灿_
4. [英国、法国、德国、荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会，商讨如何对付目前的经济危机。](/zh/news/2009/02/22/英国-法国-德国-荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会-商讨如何对付目前的经济危机.md) _消息: 首都_
5. [不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克在首都廷布举行加冕典礼，成为当今世界最年轻的国王。](/zh/news/2008/11/6/不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅-凯萨尔-纳姆耶尔-旺楚克在首都廷布举行加冕典礼-成为当今世界最年轻的国王.md) _消息: 首都_
6. [韩国总理韩升洙前往与日本有主权争议的独岛进行访问，成为首位登上独岛的韩国总理。](/zh/news/2008/07/29/韩国总理韩升洙前往与日本有主权争议的独岛进行访问-成为首位登上独岛的韩国总理.md) _消息: 韩国总理_
7. [尼泊尔前国王贾南德拉搬离首都加德满都的纳拉扬希蒂王宫，暂居于首都近郊的讷格尔朱纳王宫。](/zh/news/2008/06/11/尼泊尔前国王贾南德拉搬离首都加德满都的纳拉扬希蒂王宫-暂居于首都近郊的讷格尔朱纳王宫.md) _消息: 首都_
8. [加拿大总理斯蒂芬·哈珀在首都渥太华的联邦议会众议院向历史上旨在同化土著居民的寄宿学校受害者正式道歉。](/zh/news/2008/06/11/加拿大总理斯蒂芬-哈珀在首都渥太华的联邦议会众议院向历史上旨在同化土著居民的寄宿学校受害者正式道歉.md) _消息: 首都_
9. [韩国总理韩升洙因向美国开放牛肉市场从而引发的国内政治危机而向总统李明博递交了他和内阁成员的辞呈。而在首尔，有7万民众继续进行抗议示威。](/zh/news/2008/06/10/韩国总理韩升洙因向美国开放牛肉市场从而引发的国内政治危机而向总统李明博递交了他和内阁成员的辞呈-而在首尔-有7万民众继续.md) _消息: 韩国总理_
10. [乍得政府军称，已经将反政府武装赶出了首都恩贾梅纳，并击退他们对东部城市阿德雷的进攻。](/zh/news/2008/02/3/乍得政府军称-已经将反政府武装赶出了首都恩贾梅纳-并击退他们对东部城市阿德雷的进攻.md) _消息: 首都_
