### [2015-05-25](/news/2015/05/25/index.md)

##### 伏尔泰·加斯明
# 菲律賓國防部長伏尔泰·加斯明稱，他將在周三（28日）赴夏威夷會見美國國防部長，以尋求美國在南中國海「更強力的」軍事援助，包括二手的飛機、軍艦與沿岸雷達系統，因為菲律賓正在受到中國的壓迫；他也將在下周赴東京，與日本討論將軍事裝備轉移給菲律賓的相關事宜




### 有关:

1. [ 2019年国际乒联团体世界杯 ITTF Team World Cup在日本东京落幕，中国包揽男子团体、女子团体两项冠军 ](/zh/news/2019/11/10/2019年国际乒联团体世界杯-ITTF-Team-World-Cup在日本东京落幕-中国包揽男子团体-女子团体两项冠军.md) _消息: 东京, 日本_
2. [美國軍用艦船隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)離開日本橫須賀海軍設施，在印太地區進行戰備巡邏。 ](/zh/news/2019/05/22/美國軍用艦船隆納-雷根號航空母艦-CVN-76-離開日本橫須賀海軍設施-在印太地區進行戰備巡邏.md) _消息: 日本, 軍用艦船_
3. [日本東京築地市場最後營業並正式關閉，結束83年歷史。新市場遷往豐洲。 ](/zh/news/2018/10/6/日本東京築地市場最後營業並正式關閉-結束83年歷史-新市場遷往豐洲.md) _消息: 东京, 日本_
4. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 东京, 日本_
5. [美國國防部長阿什顿·卡特周五將抵達新加坡參與香格里拉對話。一位不願透露姓名的美方官員稱，預料將就中國在南海建人工島一事發表強硬立場。美國希望亞洲各國共同支持美國對中國的呼籲，美方估計中國已在南中國海爭議水域建立超過1500英畝的新土地，或5個新前哨基地](/zh/news/2015/05/28/美國國防部長阿什顿-卡特周五將抵達新加坡參與香格里拉對話-一位不願透露姓名的美方官員稱-預料將就中國在南海建人工島一事發.md) _消息: 南中國海, 美國國防部長_
6. [ 日本國土交通省正式批准東海旅客鐵道（JR東海）興建連接東京至名古屋的磁浮高速鐵路「中央新幹線」 ](/zh/news/2014/10/13/日本國土交通省正式批准東海旅客鐵道-JR東海-興建連接東京至名古屋的磁浮高速鐵路-中央新幹線.md) _消息: 东京, 日本_
7. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 南中國海, 美國國防部長_
8. [ 日本與東南亞國協各國在東京召開高峰會，可能討論到有關中國方面的問題 ](/zh/news/2013/12/13/日本與東南亞國協各國在東京召開高峰會-可能討論到有關中國方面的問題.md) _消息: 东京, 日本_
9. [ 日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护。](/zh/news/2010/01/19/日本最大的航空公司日本航空公司正式向东京地方法院申请破产保护.md) _消息: 东京, 日本_
10. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 东京, 日本_
