### [2009-04-11](/news/2009/04/11/index.md)

##### 泰国
#  由於反對泰國總理阿披實的反独裁民主联盟的示威者衝入-{zh-hans:帕塔亚;zh-hk:芭堤雅;zh-tw:芭達亞;}-東盟与对话国系列峰会的新聞中心，會議被迫取消。帕塔亚及其所属的春武里府一度進入緊急狀態。




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2009/WORLD/asiapcf/04/11/thailand.protests.summit/)

### 有关:

1. [美洲寨卡病毒疫情：洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例，而宣布紧急状态 ](/zh/news/2016/02/2/美洲寨卡病毒疫情-洪都拉斯因该国在过去三个月录得3649宗寨卡病毒疑似病例-而宣布紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
2. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
3. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰国_
4. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国, 阿披实·威差奇瓦_
5. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 泰国_
6. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
7. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国_
8. [東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍。](/zh/news/2007/11/18/東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍.md) _消息: 東盟_
9. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 泰国_
10. [泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊，至少兩人死亡，三十多人受傷。](/zh/news/2006/12/31/泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊-至少兩人死亡-三十多人受傷.md) _消息: 泰国_
