### [2009-02-25](/news/2009/02/25/index.md)

##### 科学家
# 七个国家科学家组成的国际研究小组在日前对南极洲冰盖下隐藏的甘布尔泽夫山脉进行考察，发现其形状和高度与阿尔卑斯山脉相似。




### 信息来源:

1. [国际在线](http://news.xinhuanet.com/tech/2009-02/26/content_10899027.htm)

### 有关:

1. [俄罗斯科学家经过30多年的钻探，钻头最终到达南极洲3768米厚冰层下的沃斯托克湖水面。](/zh/news/2012/02/5/俄罗斯科学家经过30多年的钻探-钻头最终到达南极洲3768米厚冰层下的沃斯托克湖水面.md) _消息: 南极洲_
2. [ 亚洲东南部、印度洋东部、大洋洲、太平洋、南极洲、北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象。](/zh/news/2010/06/26/亚洲东南部-印度洋东部-大洋洲-太平洋-南极洲-北美洲西南部和南美洲西部出现月偏食天象.md) _消息: 南极洲_
3. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 科学家_
4. [智利和阿根廷宣佈不承認英國對南極洲的主權聲稱。](/zh/news/2009/03/9/智利和阿根廷宣佈不承認英國對南極洲的主權聲稱.md) _消息: 南极洲_
5. [科学家在《自然》杂志上发表研究报告称，在哥伦比亚发现史上最大的蛇、长达约13米的泰坦巨蟒的化石。](/zh/news/2009/02/5/科学家在-自然-杂志上发表研究报告称-在哥伦比亚发现史上最大的蛇-长达约13米的泰坦巨蟒的化石.md) _消息: 科学家_
6. [中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成，成为南极海拔最高的科学考察站。](/zh/news/2009/01/27/中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成-成为南极海拔最高的科学考察站.md) _消息: 冰盖_
7. [英国东安格利亚大学的教授在《自然》杂志上发表研究报告，提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响。](/zh/news/2008/10/31/英国东安格利亚大学的教授在-自然-杂志上发表研究报告-提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响.md) _消息: 南极洲_
8. [一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上，成为首部到达南极洲的商用航班。[http:--www.chinanews.com.cn-gj-kong-news-2008-01-11-1131472.shtml 中国新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR4-4177413.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/01/11/一架从澳大利亚霍巴特起飞的空中客车A319客机降落在南极澳大利亚凯西站附近的冰制跑道上-成为首部到达南极洲的商用航班.md) _消息: 南极洲_
9. [英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組，辨識出7種常見疾病的致病基因。此計畫耗費約900萬英鎊，有50個機構參與。](/zh/news/2007/06/8/英國科學家利用DNA微陣列研究人類基因組-辨識出7種常見疾病的致病基因-此計畫耗費約900萬英鎊-有50個機構參與.md) _消息: 科学家_
10. [一隊國際科學家組成的小組，完成埃及斑蚊基因圖譜，有助抑制埃及斑蚊傳染黃熱病及登革熱病毒的能力。](/zh/news/2007/05/18/一隊國際科學家組成的小組-完成埃及斑蚊基因圖譜-有助抑制埃及斑蚊傳染黃熱病及登革熱病毒的能力.md) _消息: 科学家_
