### [2009-02-25](/news/2009/02/25/index.md)

##### 伊斯坦布尔
# 从伊斯坦布尔起飞的土耳其航空TK1951号班机在荷兰阿姆斯特丹-{zh-hans:斯希普霍尔机场; zh-hant:史基普機場; }-降落时坠毁，造成至少10人死亡，50多人受伤。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7900000/newsid_7909700/7909754.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2009-02/25/content_10897566.htm)
3. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/25/content_10896875.htm)

### 有关:

1. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡，這宗事件引發國際社會廣泛關注。 ](/zh/news/2018/10/19/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉被證實在沙特阿拉伯駐伊斯坦布爾領事館內死亡-這宗事件引發國際社會廣泛關注.md) _消息: 伊斯坦布尔_
2. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _消息: 伊斯坦布尔_
3. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯坦布尔_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 荷兰_
5. [ 当地时间21日18时30分，荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞，导致125人受伤，56人伤势严重，13人生命垂危。](/zh/news/2012/04/22/当地时间21日18时30分-荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞-导致125人受伤-56人伤势严重.md) _消息: 荷兰, 阿姆斯特丹_
6. [ 第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕，中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位。](/zh/news/2010/10/24/第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕-中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位.md) _消息: 荷兰_
7. [ 荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体，其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国，圣尤斯特歇斯、波内赫和萨巴岛成为荷兰的特别自治区。](/zh/news/2010/10/10/荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体-其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国-圣尤斯特歇斯-波内赫和萨巴岛成为荷兰的特.md) _消息: 荷兰_
8. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 荷兰_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 荷兰_
10. [土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时，在伊斯帕尔塔附近坠毁，机上49名乘客和7名机组人员全部遇难。](/zh/news/2007/11/30/土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时-在伊斯帕尔塔附近坠毁-机上49名乘客和.md) _消息: 伊斯坦布尔_
