### [2009-02-25](/news/2009/02/25/index.md)

##### 孟加拉国
# 孟加拉国准军事组织步枪队的成员在首都达卡的步枪队总部发动叛乱，并和政府军警发生枪战，造成约50人死亡。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7900000/newsid_7909500/7909509.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-02/26/content_10900439.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨，开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故 train collision ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故-train-colli.md) _消息: 孟加拉国, 达卡_
2. [孟加拉国首都达卡發生大火，造成至少80人喪生。 ](/zh/news/2019/02/20/孟加拉国首都达卡發生大火-造成至少80人喪生.md) _消息: 孟加拉国, 达卡_
3. [孟加拉国商人、反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨 Jamaat-e-Islami前領導人米爾·卡西姆·阿里 Quasem Ali被執行絞刑處死，該國法院於2014年判決他在1971年孟加拉国解放战争期間犯有戰爭罪行。 ](/zh/news/2016/09/3/孟加拉国商人-反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨-Jamaat-e-Islami前領導人米爾-卡西姆-阿里-Quasem-Ali.md) _消息: 孟加拉国_
4. [多名槍手於7月1日闖入孟加拉国首都达卡一間餐廳並脅持人質，軍方於7月2日攻入餐廳營救人質，擊斃6名槍手及拘捕1人。事件中有20名包括外國人在內的平民及2名警員被殺。伊斯兰国宣稱是其所為。 ](/zh/news/2016/07/2/多名槍手於7月1日闖入孟加拉国首都达卡一間餐廳並脅持人質-軍方於7月2日攻入餐廳營救人質-擊斃6名槍手及拘捕1人-事件中.md) _消息: 孟加拉国, 达卡_
5. [在5月13日及14日，孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡。 ](/zh/news/2016/05/14/在5月13日及14日-孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡.md) _消息: 孟加拉国_
6. [孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後，於2015年11月22日被執行絞刑。 ](/zh/news/2015/11/22/孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後-於2015年11月22日被執行絞.md) _消息: 孟加拉国_
7. [印尼與馬來西亞宣布，將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林「暫時上岸」，這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日](/zh/news/2015/05/20/印尼與馬來西亞宣布-將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林-暫時上岸-這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日.md) _消息: 孟加拉国_
8. [孟加拉國邊防軍（Border Guards Bangladesh）開始大舉增援重型武器與兵力至孟加拉與緬甸邊境。孟加拉指控緬甸邊防警察（Burmese Border Guard Police，BGP）在當地時間周三時突然襲擊，並打死了他們的一名士兵，且拒絕交還屍體。 ](/zh/news/2014/05/30/孟加拉國邊防軍-Border-Guards-Bangladesh-開始大舉增援重型武器與兵力至孟加拉與緬甸邊境-孟加拉指.md) _消息: 孟加拉國邊防軍_
9. [來往孟加拉國首都達卡和印度加爾各答的鐵路客運服務在中斷43年後恢復通車。](/zh/news/2008/04/14/來往孟加拉國首都達卡和印度加爾各答的鐵路客運服務在中斷43年後恢復通車.md) _消息: 孟加拉国, 达卡_
10. [孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動，要求總統亞傑丁·艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務，並推遲舉行大選。](/zh/news/2007/01/9/孟加拉國反對黨在首都達卡舉行全國交通大封鎖及圍攻總統府行動-要求總統亞傑丁-艾哈邁德辭去兼任的看守政府總理職務-並推遲舉.md) _消息: 孟加拉国, 达卡_
