## [2007-05-27](/news/2007/05/27/index.md)

##### 世界乒乓球锦标赛
### [第49届世界乒乓球单项锦标赛闭幕，中国队上第3次包揽全部5个单项的冠亚军。](/news/2007/05/27/第49届世界乒乓球单项锦标赛闭幕-中国队上第3次包揽全部5个单项的冠亚军.md)
_消息: 世界乒乓球锦标赛_

##### 美国民主党
### [美國民主黨參選人希拉蕊以及歐巴瑪，由於在昨天國會表決駐伊美軍預算中投反對票，成為選民以及對手抨擊箭靶。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-8-exlc.html TVBS]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/27/美國民主黨參選人希拉蕊以及歐巴瑪-由於在昨天國會表決駐伊美軍預算中投反對票-成為選民以及對手抨擊箭靶-http-t.md)
_消息: 奥巴马, 希拉蕊, 美国民主党_

##### 北歐航空
### [由於北歐航空座艙服務員罷工進入第三天，往返瑞典的國際班機與瑞典國內航班全數取消。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-19-exod.html 法新社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/27/由於北歐航空座艙服務員罷工進入第三天-往返瑞典的國際班機與瑞典國內航班全數取消-http-twnewsyaho.md)
_消息: 北歐航空, 瑞典_

##### 叙利亚
### [敘利亞舉行總統大選，由於只有現任總統巴夏爾一位候選人，因此他將順利當選連任。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-58-exjz.html 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/27/敘利亞舉行總統大選-由於只有現任總統巴夏爾一位候選人-因此他將順利當選連任-http-twnewsyahoo.md)
_消息: 叙利亚, 巴沙尔·阿萨德_

##### 缅甸
### [大約200位緬甸民主派人士聚集在緬甸首都仰光，紀念1990年民主運動領袖翁山蘇姬領導反對黨「全國民主聯盟」贏得大選，同時也對緬甸軍事當局繼續軟禁翁山蘇姬表達抗議。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-58-expf.html 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/27/大約200位緬甸民主派人士聚集在緬甸首都仰光-紀念1990年民主運動領袖翁山蘇姬領導反對黨-全國民主聯盟-贏得大選-同時.md)
_消息: -{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-, 1990年, 仰光, 全國民主聯盟, 缅甸_

##### 基督徒
### [超過一千名基督徒聚集在台北總統府凱達格蘭大道參與全球禱告日，以長達三小時的祈禱，祈求世界平安喜樂。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-69-eydq.html 華視]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/27/超過一千名基督徒聚集在台北總統府凱達格蘭大道參與全球禱告日-以長達三小時的祈禱-祈求世界平安喜樂-http-tw.md)
_消息: 全球禱告日, 凱達格蘭大道, 台北, 基督徒, 总统府, 祈禱_

##### 新华社
### [新華社報導，北京26日氣溫高達攝氏37.2度，創下1951年後5月單日最高溫。官方考慮為北京奧運天氣預報推出中暑警報。](/news/2007/05/27/新華社報導-北京26日氣溫高達攝氏372度-創下1951年後5月單日最高溫-官方考慮為北京奧運天氣預報推出中暑警報.md)
_消息: 北京, 北京奧運, 新华社_

##### 烏克蘭
### [乌克兰总统尤先科与总理维克托·亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议。](/news/2007/05/27/乌克兰总统尤先科与总理维克托-亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议.md)
_消息: 尤先科, 烏克蘭, 维克托·亚努科维奇_

## [前一天...](/news/2007/05/26/index.md)

