### [2007-05-27](/news/2007/05/27/index.md)

##### 北歐航空
# 由於北歐航空座艙服務員罷工進入第三天，往返瑞典的國際班機與瑞典國內航班全數取消。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-19-exod.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 瑞典_
2. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 瑞典_
3. [ 瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院](/zh/news/2015/01/10/瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院.md) _消息: 瑞典_
4. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 瑞典_
5. [ 瑞典王储维多利亚公主与丹尼尔·韦斯特林的婚礼在瑞典首都斯德哥尔摩举行。](/zh/news/2010/06/19/瑞典王储维多利亚公主与丹尼尔-韦斯特林的婚礼在瑞典首都斯德哥尔摩举行.md) _消息: 瑞典_
6. [塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國、瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請。](/zh/news/2009/12/22/塞爾維亞總統塔迪奇向歐盟輪值主席國-瑞典首相拉斯穆森正式遞交了加入歐盟的申請.md) _消息: 瑞典_
7. [劫匪乘坐直升機，搶劫瑞典斯德哥爾摩的G4S金庫。](/zh/news/2009/09/23/劫匪乘坐直升機-搶劫瑞典斯德哥爾摩的G4S金庫.md) _消息: 瑞典_
8. [ 德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过7.1%，顺利获得2个欧洲议会席位。](/zh/news/2009/06/7/德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过71-顺利获得2个欧洲议会席位.md) _消息: 瑞典_
9. [瑞典和瓜地馬拉都確診了甲型H1N1流感。](/zh/news/2009/05/6/瑞典和瓜地馬拉都確診了甲型H1N1流感.md) _消息: 瑞典_
10. [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/zh/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md) _消息: 瑞典_
