### [2007-05-27](/news/2007/05/27/index.md)

##### 美国民主党
# 美國民主黨參選人希拉蕊以及歐巴瑪，由於在昨天國會表決駐伊美軍預算中投反對票，成為選民以及對手抨擊箭靶。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-8-exlc.html TVBS]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 美国民主党_
2. [ 美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效，使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退。](/zh/news/2013/01/2/美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效-使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退.md) _消息: 奥巴马_
3. [ 美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会，公布了一份题为《维持美国的全球领导地位：21世纪国防的优先任务》的新军事战略报⑵告。](/zh/news/2012/01/5/美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会-公布了一份题为-维持美国的全球领导.md) _消息: 奥巴马_
4. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 奥巴马_
5. [ 美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天，预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人，将在未来12至18个月内完成部署。](/zh/news/2009/12/1/美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天-预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人-将在未来12至18个月内完成部署.md) _消息: 奥巴马_
6. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 奥巴马_
7. [美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的、對資助胚胎幹細胞研究的禁令。](/zh/news/2009/03/9/美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的-對資助胚胎幹細胞研究的禁令.md) _消息: 奥巴马_
8. [美國-{zh-tw:伊利諾州;zh-hk:伊利諾伊州;zh-hans:伊利诺伊州}-參議院以59票同意、0票反對，通過彈劾涉嫌出售總統奧巴馬辭任的國會參議員席位的州長羅德·布拉戈耶維奇，使他成為美國逾20年來首位被彈劾下台的州長。州長一職由副州長帕特·奎因繼任。](/zh/news/2009/01/29/美國-zh-tw-伊利諾州-zh-hk-伊利諾伊州-zh-hans-伊利诺伊州-參議院以59票同意-0票反對-通過彈.md) _消息: 奥巴马_
9. [2008年美國總統選舉：伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名。](/zh/news/2008/06/3/2008年美國總統選舉-伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬獲得足夠黨代表票數成功贏得民主黨總統候選人提名.md) _消息: 美国民主党_
10. [2008年美國總統選舉：民主黨的奧巴馬在非裔美國人佔多數的維吉尼亞州、馬里蘭州和華盛頓哥倫比亞特區的初選取勝。共和黨的約翰·麥凱恩亦在這三個州區勝出。](/zh/news/2008/02/12/2008年美國總統選舉-民主黨的奧巴馬在非裔美國人佔多數的維吉尼亞州-馬里蘭州和華盛頓哥倫比亞特區的初選取勝-共和黨的約.md) _消息: 奥巴马_
