### [2007-05-27](/news/2007/05/27/index.md)

##### 基督徒
# 超過一千名基督徒聚集在台北總統府凱達格蘭大道參與全球禱告日，以長達三小時的祈禱，祈求世界平安喜樂。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-69-eydq.html 華視]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [2019年臺灣同志遊行於臺北市舉行，超過20萬人、200組團體，參與路線從臺北市政府到總統府前凱達格蘭大道的活動](/zh/news/2019/10/26/2019年臺灣同志遊行於臺北市舉行-超過20萬人-200組團體-參與路線從臺北市政府到總統府前凱達格蘭大道的活動.md) _消息: 凱達格蘭大道_
2. [ 2017年夏季世界大學運動會在臺北開幕](/zh/news/2017/08/19/2017年夏季世界大學運動會在臺北開幕.md) _消息: 台北_
3. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 基督徒_
4. [尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱，已造成至少300人死亡，乔斯市政府宣布全城戒严。](/zh/news/2008/11/29/尼日利亚高原州首府乔斯自28日因地方选举争端引发了基督徒和穆斯林之间的大规模骚乱-已造成至少300人死亡-乔斯市政府宣布.md) _消息: 基督徒_
5. [中国大陆海协会会长陈云林与台湾海基会董事长江丙坤在台北举行正式会谈，就两岸海运直航、平日包机、邮政、食品安全等四项议题签署了协议。](/zh/news/2008/11/4/中国大陆海协会会长陈云林与台湾海基会董事长江丙坤在台北举行正式会谈-就两岸海运直航-平日包机-邮政-食品安全等四项议题签.md) _消息: 台北_
6. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 台北_
7. [贝卢斯科尼在意大利总统府宣誓就任新政府总理，主要由中右联盟政党成员出任其内阁的政府宣告成立。](/zh/news/2008/05/8/贝卢斯科尼在意大利总统府宣誓就任新政府总理-主要由中右联盟政党成员出任其内阁的政府宣告成立.md) _消息: 总统府_
8. [已辞去巴基斯坦陆军参谋长职务的佩尔韦兹·穆沙拉夫，在伊斯兰堡的总统府内以文职身份宣誓就任新一届总统。](/zh/news/2007/11/29/已辞去巴基斯坦陆军参谋长职务的佩尔韦兹-穆沙拉夫-在伊斯兰堡的总统府内以文职身份宣誓就任新一届总统.md) _消息: 总统府_
9. [国际奥林匹克委员会证实，2008年北京奧運聖火将不经过台北。](/zh/news/2007/09/20/国际奥林匹克委员会证实-2008年北京奧運聖火将不经过台北.md) _消息: 台北_
10. [台北關稅局表示，今查獲一支未事前報備主管機關許可，即攜帶闖關疑似保育類犀牛角之物品，計重4.806公斤。此疑案移交農委會鑑定處理。](/zh/news/2007/06/25/台北關稅局表示-今查獲一支未事前報備主管機關許可-即攜帶闖關疑似保育類犀牛角之物品-計重4806公斤-此疑案移交農委會.md) _消息: 台北_
