### [2009-05-4](/news/2009/05/4/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊爾總理普拉昌達在總統收回他下令解除參謀長職務的決定後宣佈辭職。較早前第二大黨尼泊尔共产党（联合马列）宣布退出政府。




### 信息来源:

1. [美國之音](https://web.archive.org/web/20090505155218/http://www.voanews.com/english/2009-05-04-voa8.cfm)

### 有关:

1. [尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤。 ](/zh/news/2017/08/12/尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤.md) _消息: 尼泊爾_
2. [尼泊尔共产党（联合马列）副主席比迪娅·戴维·班达里當選尼泊爾總統。 ](/zh/news/2015/10/28/尼泊尔共产党-联合马列-副主席比迪娅-戴维-班达里當選尼泊爾總統.md) _消息: 尼泊尔共产党（联合马列）_
3. [ 尼泊爾首都加德滿都西北50 mi.1級地震](/zh/news/2015/04/25/尼泊爾首都加德滿都西北50-mi1級地震.md) _消息: 尼泊爾_
4. [尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕·谢尔巴第21次登顶珠穆朗玛峰，刷新了他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数的世界纪录。](/zh/news/2011/05/11/尼泊尔夏尔巴人登山家阿帕-谢尔巴第21次登顶珠穆朗玛峰-刷新了他自己保持的登顶珠穆朗玛峰次数的世界纪录.md) _消息: 尼泊爾_
5. [尼泊尔共产党（联合马列）主席贾拉·纳特·卡纳尔当选尼泊尔新一任总理。](/zh/news/2011/02/3/尼泊尔共产党-联合马列-主席贾拉-纳特-卡纳尔当选尼泊尔新一任总理.md) _消息: 尼泊尔共产党（联合马列）_
6. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 尼泊爾_
7. [尼泊爾最高法院裁定，承認公民在境外舉行的同性婚禮有效。](/zh/news/2008/11/19/尼泊爾最高法院裁定-承認公民在境外舉行的同性婚禮有效.md) _消息: 尼泊爾_
8. [ 尼泊尔制宪会议选举尼泊尔共产党（毛主义）主席普拉昌达为尼泊尔联邦民主共和国首任总理。](/zh/news/2008/08/15/尼泊尔制宪会议选举尼泊尔共产党-毛主义-主席普拉昌达为尼泊尔联邦民主共和国首任总理.md) _消息: 尼泊爾, 普拉昌達_
9. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 尼泊爾_
10. [尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举，会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数，因此未能产生总统。](/zh/news/2008/07/19/尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举-会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数-因此未能产生总统.md) _消息: 尼泊爾_
