### [2009-04-6](/news/2009/04/6/index.md)

##### 馬其頓
# 马其顿执政党内部革命组织民族统一民主党总统候选人格奥尔基·伊万诺夫在5日举行的第二轮总统选举投票中获胜，将成为新一任总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-04/06/content_11137204.htm)

### 有关:

1. [馬其頓库马诺沃区库马诺沃市發生了2015年庫馬諾沃市槍擊案 Kumanovo shootings](/zh/news/2015/05/9/馬其頓库马诺沃区库马诺沃市發生了2015年庫馬諾沃市槍擊案-Kumanovo-shootings.md) _消息: 馬其頓_
2. [一群偷渡者晚上在馬其頓中部沿火車路軌步行時被火車撞上，至少14人死亡。 ](/zh/news/2015/04/23/一群偷渡者晚上在馬其頓中部沿火車路軌步行時被火車撞上-至少14人死亡.md) _消息: 馬其頓_
3. [ 马其顿共和国现任总理尼古拉·格鲁埃夫斯基率领的执政党内部革命组织民族统一民主党在5日举行的议会选举中获胜，将继续执政。](/zh/news/2011/06/6/马其顿共和国现任总理尼古拉-格鲁埃夫斯基率领的执政党内部革命组织民族统一民主党在5日举行的议会选举中获胜-将继续执政.md) _消息: 内部革命组织民族统一民主党_
4. [ 芬兰总统塔里娅·哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽·基维涅米为芬兰新一任总理。](/zh/news/2010/06/22/芬兰总统塔里娅-哈洛宁任命芬兰最大执政党中间党新主席玛丽-基维涅米为芬兰新一任总理.md) _消息: 执政党_
5. [ 圣基茨和尼维斯总理登齐尔·道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位，将继续执政。](/zh/news/2010/01/26/圣基茨和尼维斯总理登齐尔-道格拉斯率领的执政党工党在25日举行的国民议会选举中赢得多数席位-将继续执政.md) _消息: 执政党_
6. [欧盟对塞尔维亚、黑山、马其顿三国公民取消《申根协定》签署国入境签证，上述三国公民可持本国护照免签入境申根国家。](/zh/news/2009/12/19/欧盟对塞尔维亚-黑山-马其顿三国公民取消-申根协定-签署国入境签证-上述三国公民可持本国护照免签入境申根国家.md) _消息: 馬其頓_
7. [ 博茨瓦纳总统伊恩·卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜，将继续执政。](/zh/news/2009/10/18/博茨瓦纳总统伊恩-卡马率领的执政党博茨瓦纳民主党在16日举行的国民议会选举中获胜-将继续执政.md) _消息: 执政党_
8. [几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊·萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜，当选为新一任总统。[http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=11016646&cKey=1248916640000&ty=ti 瑞士中文網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/29/几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊-萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜-当选为新一任总统.md) _消息: 执政党_
9. [国际仲裁法院对苏丹阿卜耶伊地区归属及边界划分做出仲裁，苏丹执政党全国大会党和南部前反政府武装苏丹人民解放运动宣布接受该仲裁结果。](/zh/news/2009/07/22/国际仲裁法院对苏丹阿卜耶伊地区归属及边界划分做出仲裁-苏丹执政党全国大会党和南部前反政府武装苏丹人民解放运动宣布接受该仲.md) _消息: 执政党_
10. [ 由哈里里率领的以未来阵线为首的執政黨联盟在6月7日举行的黎巴嫩议会選舉中擊敗以真主黨为首的政党联盟。](/zh/news/2009/06/8/由哈里里率领的以未来阵线为首的執政黨联盟在6月7日举行的黎巴嫩议会選舉中擊敗以真主黨为首的政党联盟.md) _消息: 执政党_
