### [2015-01-20](/news/2015/01/20/index.md)

##### 葉門
#  葉門新聞部長（information minister）Nadia Sakkaf在推特稱，葉門什葉派叛軍於當地時間今日下午3時左右的停火協議期間砲擊總統官邸




### 有关:

1. [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md) _消息: 推特_
2. [ 由于前一日休斯敦火箭总经理达雷尔·莫雷在推特账号公开发表“Fight for freedom, Stand with Hongkong”标语图片，球队的多家中国赞助商宣布中止或暂停与休斯敦火箭合作。 ](/zh/news/2019/10/6/由于前一日休斯敦火箭总经理达雷尔-莫雷在推特账号公开发表-Fight-for-freedom-Stand-with.md) _消息: 推特_
3. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 推特_
4. [當勞·特朗普就新書 《火與怒：特朗普白宮內幕》 （en and Fury: Inside the Trump White House）在社交網站推特作出反擊，指自己「精神狀況穩定」、「非常聰明」、並以第一次參選總統就當選為理由，指自己是一名「天才」。 ](/zh/news/2018/01/6/當勞-特朗普就新書-火與怒-特朗普白宮內幕-en-and-Fury-Inside-the-Trump-White.md) _消息: 推特_
5. [伊斯蘭國（IS）宣稱犯案，一「自殺炸彈客」在葉門南部亞丁市郊索拉邦（Sawlaban）軍營，利用士兵於軍營入口排隊領餉時，引爆身上炸彈，致70人受傷。 ](/zh/news/2016/12/10/伊斯蘭國-IS-宣稱犯案-一-自殺炸彈客-在葉門南部亞丁市郊索拉邦-Sawlaban-軍營-利用士兵於軍營入口排隊領餉時.md) _消息: 葉門_
6. [英國國民西敏寺銀行突然宣布將停止今日俄羅斯員工的所有金融服務，今日俄羅斯總編輯西蒙楊（Margarita Simonyan）在推特發文：「我們所有員工的帳戶都會被關閉，但這個決定沒有經過他人審核。真該說，言論自由萬歲！」 ](/zh/news/2016/10/17/英國國民西敏寺銀行突然宣布將停止今日俄羅斯員工的所有金融服務-今日俄羅斯總編輯西蒙楊-Margarita-Simonya.md) _消息: 推特_
7. [無國界醫生在-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-薩達省的醫院遭飛彈擊中，至少4人死亡，10人受傷，並造成建築物倒塌。傷者包含3名該組織人員](/zh/news/2016/01/10/無國界醫生在-zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-薩達省的醫院遭飛彈擊中-至少4人死亡.md) _消息: 葉門_
8. [世界衛生組織（WHO）稱，在沙烏地阿拉伯領導的聯軍介入葉門內戰的3月19日至5月22日期間，統計已造成1942人死亡，7872人受傷](/zh/news/2015/05/28/世界衛生組織-WHO-稱-在沙烏地阿拉伯領導的聯軍介入葉門內戰的3月19日至5月22日期間-統計已造成1942人死亡-7.md) _消息: 葉門_
9. [沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中，炸死了至少80人，其中大多數是平民，這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來，單日死亡人數最多的一天](/zh/news/2015/05/27/沙烏地阿拉伯領導的聯軍今日在葉門的空襲中-炸死了至少80人-其中大多數是平民-這是自沙國開始正式軍事干預葉門內戰以來-單.md) _消息: 葉門_
10. [ 葉門首都萨那今日發生連環爆炸案，疑似叛軍領導層的住家被炸毀，象徵葉門未來可能一分為三：叛軍、基地组织與南方獨立勢力](/zh/news/2015/01/23/葉門首都萨那今日發生連環爆炸案-疑似叛軍領導層的住家被炸毀-象徵葉門未來可能一分為三-叛軍-基地组织與南方獨立勢力.md) _消息: 叛軍, 葉門_
