### [2019-09-17](/news/2019/09/17/index.md)

##### 塔利班
# 塔利班在阿富汗發動兩宗自殺式炸彈襲擊，共造成至少48人喪生。 




### 信息来源:

1. [自由時報電子報](https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2918974) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/09/18/phpp0Xe2I.jpg)

### 有关:

1. [阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸，造成至少95人喪生，塔利班承認責任 ](/zh/news/2018/01/27/阿富汗首都喀布尔一栋政府大楼外發生自殺式汽車炸彈爆炸-造成至少95人喪生-塔利班承認責任.md) _消息: 塔利班_
2. [至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地，據報造成至少140名阿富汗政府軍士兵喪生。这是阿富汗军队自2001年以來遭遇的最慘重傷亡的襲擊。 ](/zh/news/2017/04/21/至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地-據報造成至少140名阿富汗政府軍士.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
3. [俄罗斯驻阿富汗特使en Kabulov ](/zh/news/2017/03/24/俄罗斯驻阿富汗特使en-Kabulov.md) _消息: 塔利班_
4. [ 塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队，至少造成7死16伤。](/zh/news/2014/10/1/塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队-至少造成7死16伤.md) _消息: 塔利班_
5. [ 北大西洋公約組織部隊前往調查過後的阿富汗楠格哈爾省當地，而在先前美軍空襲當地並且造成5名阿富汗警察死亡以及另外2人受傷。](/zh/news/2013/08/1/北大西洋公約組織部隊前往調查過後的阿富汗楠格哈爾省當地-而在先前美軍空襲當地並且造成5名阿富汗警察死亡以及另外2人受傷.md) _消息: 阿富汗_
6. [潘傑瓦伊槍擊案，一名美國陸軍中士在阿富汗傑瓦伊區（:en:Panjwayi District），坎大哈附近，殺害16名平民，其中包含9名兒童。 ](/zh/news/2012/03/11/潘傑瓦伊槍擊案-一名美國陸軍中士在阿富汗傑瓦伊區-en-Panjwayi-District-坎大哈附近-殺害16名平.md) _消息: 阿富汗_
7. [日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得·范乌姆之子、陆军中尉丹尼斯·范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡。](/zh/news/2008/04/18/日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得-范乌姆之子-陆军中尉丹尼斯-范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡.md) _消息: 阿富汗_
8. [阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件，造成至少6名议员死亡，另有100多人死伤。](/zh/news/2007/11/6/阿富汗巴格兰省发生针对国会议员的自杀式炸弹袭击事件-造成至少6名议员死亡-另有100多人死伤.md) _消息: 阿富汗_
9. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 阿富汗_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 阿富汗_
