### [2010-07-12](/news/2010/07/12/index.md)

##### 国际刑事法庭
#  国际刑事法庭对苏丹总统巴希尔发出新的逮捕令，对他提出三项和达尔富尔问题有关的种族灭绝罪指控。




### 信息来源:

1. [美國之音](https://web.archive.org/web/20100719095006/http://www1.voanews.com/chinese/news/2009712-SUDAN-BASHIR-WARRANT-98276509.html)

### 有关:

1. [ 苏丹一家法院以受贿罪判处前苏丹总统奥马尔·巴希尔两年监禁。由于巴希尔年事已高，他将在一所老年囚犯中心服刑。 ](/zh/news/2019/12/14/苏丹一家法院以受贿罪判处前苏丹总统奥马尔-巴希尔两年监禁-由于巴希尔年事已高-他将在一所老年囚犯中心服刑.md) _消息: 苏丹总统_
2. [ 緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会。冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼，指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭绝。翁山蘇姬称，冈比亚对若开邦和缅甸的说法不完整而且具有误导性，不能排除缅甸军方采取了不对称的武力，缅甸并未对罗兴亚人展开种族清洗。 ](/zh/news/2019/12/11/緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会-冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼-指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭.md) _消息: 种族灭绝_
3. [ 美国众议院以405票对11票通过决议，认定亚美尼亚种族大屠杀为种族灭绝，谴责奥斯曼帝国的屠杀罪行。 ](/zh/news/2019/10/29/美国众议院以405票对11票通过决议-认定亚美尼亚种族大屠杀为种族灭绝-谴责奥斯曼帝国的屠杀罪行.md) _消息: 种族灭绝_
4. [蘇丹軍方發動政變，推翻總統奥马尔·巴希尔政府並宣佈廢除2005年憲法 ](/zh/news/2019/04/11/蘇丹軍方發動政變-推翻總統奥马尔-巴希尔政府並宣佈廢除2005年憲法.md) _消息: 苏丹总统_
5. [苏丹总统奥马尔·巴希尔任命第一副總統巴克里·哈桑·薩利赫為總理。總理一職於1989年政變後遭到廢除，2016年修憲恢復設立。 ](/zh/news/2017/03/1/苏丹总统奥马尔-巴希尔任命第一副總統巴克里-哈桑-薩利赫為總理-總理一職於1989年政變後遭到廢除-2016年修憲恢復設.md) _消息: 苏丹总统_
6. [德国联邦议院通過決議，承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝。 ](/zh/news/2016/06/2/德国联邦议院通過決議-承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝.md) _消息: 种族灭绝_
7. [ 苏丹总统奥马尔·巴希尔在11日至15日举行的苏丹大选中获胜，将连任总统。](/zh/news/2010/04/26/苏丹总统奥马尔-巴希尔在11日至15日举行的苏丹大选中获胜-将连任总统.md) _消息: 苏丹总统_
8. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 种族灭绝_
9. [苏丹政府与反政府派别关于达尔富尔问题的最后阶段和平谈判开始在利比亚苏尔特举行；同时，苏丹政府宣布单方面在达尔富尔地区停火。](/zh/news/2007/10/27/苏丹政府与反政府派别关于达尔富尔问题的最后阶段和平谈判开始在利比亚苏尔特举行-同时-苏丹政府宣布单方面在达尔富尔地区停火.md) _消息: 达尔富尔问题_
