### [2009-05-12](/news/2009/05/12/index.md)

##### NASA
#  NASA進行哈勃望遠鏡最後一次維護工程。由亞特蘭提斯號執行任務。




### 有关:

1. [為響應美國國家航空暨太空總署（NASA）於未來十年內，重新恢復探索月球、火星之計畫，洛克希德馬丁公司（Lockheed Martin）同日公布一艘登月概念太空船。](/zh/news/2018/10/3/為響應美國國家航空暨太空總署-NASA-於未來十年內-重新恢復探索月球-火星之計畫-洛克希德馬丁公司-Lockheed.md) _消息: NASA_
2. [NASA宣布:他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据。这一数据以光速穿越3.4万亿英里（5.5万亿公里），于10月25日早上抵达約翰·霍普金斯大學應用物理實驗室。 ](/zh/news/2016/10/27/NASA宣布-他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据-这一数据以光速穿越34万亿英里.md) _消息: NASA_
3. [美国研究人员宣布通过哈勃望远镜首次发现矮行星鸟神星存在一颗卫星 ](/zh/news/2016/04/26/美国研究人员宣布通过哈勃望远镜首次发现矮行星鸟神星存在一颗卫星.md) _消息: 哈勃望远镜_
4. [ NASA噴射推進實驗室的科學家蓋瑞·普里茲奧以ΛCDM模型模擬銀河系內暗物質流過地球等行星，發現暗物質流的密度明顯上升並呈現毛髮狀的輻射分佈結構 ](/zh/news/2015/11/24/NASA噴射推進實驗室的科學家蓋瑞-普里茲奧以ΛCDM模型模擬銀河系內暗物質流過地球等行星-發現暗物質流的密度明顯上升.md) _消息: NASA_
5. [NASA公布中國中科院国家天文台陆由俊等人的研究团队，使用哈伯太空望遠鏡發現Markarian 231星系中的雙黑洞系統 ](/zh/news/2015/08/27/NASA公布中國中科院国家天文台陆由俊等人的研究团队-使用哈伯太空望遠鏡發現Markarian-231星系中的雙黑洞系統.md) _消息: NASA_
6. [ NASA和麻省理工學院（MIT）聯手合作，讓月球覆蓋WIFI網路，未來太空人在月球執行任務時，也可以利用WIFI上網，甚至是上臉書自拍打卡，標記身在月球。目前從地球到月球的傳輸速率為19.44Mbps，而月球到地球則是622Mbps。 ](/zh/news/2014/06/1/NASA和麻省理工學院-MIT-聯手合作-讓月球覆蓋WIFI網路-未來太空人在月球執行任務時-也可以利用WIFI上網.md) _消息: NASA_
7. [ 兩位NASA美國籍太空員自國際太空站進行太空漫步，以完成替換故障的冷卻設備任務 ](/zh/news/2013/12/21/兩位NASA美國籍太空員自國際太空站進行太空漫步-以完成替換故障的冷卻設備任務.md) _消息: NASA_
8. [ 美國國家航空暨太空總署（NASA）的火星探測車「好奇號」（Curiosity）今在太空環境裡體現了「後PC革命」真諦，透過社交應用程式（Foursquare），在火星上「打卡」（check-in）。](/zh/news/2012/10/3/美國國家航空暨太空總署-NASA-的火星探測車-好奇號-Curiosity-今在太空環境裡體現了-後PC革命-真諦.md) _消息: NASA_
9. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 亞特蘭提斯號太空梭_
10. [美国阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，此次太空任务主要是将欧洲空间局建造的哥伦布实验舱送上国际空间站。](/zh/news/2008/02/7/美国阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-此次太空任务主要是将欧洲空间局建造的哥伦布实验舱送上国际空间.md) _消息: 亞特蘭提斯號太空梭_
