### [2007-09-25](/news/2007/09/25/index.md)

##### 艾哈邁迪內賈德
# 伊朗總統艾哈邁迪內賈德在聯合國大會演說，指伊朗核問題已經結束，批評西方國家企圖剝奪伊朗使用核能權利。




### 信息来源:

1. [明報即時新聞](https://archive.is/20070621225518/http://www.mpinews.com/htm/INews/20070926/ta30759w.htm) [IMG](https://archive.is/yRANL/0e0026a7e9790120eeab27d9b6e1a75ce1552402/scr.png)

### 有关:

1. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 联合国大会_
2. [聯合國大會以189-2的幾乎一致結果，第27次通過譴責美國制裁古巴的提案，僅美國和以色列投反對票，無棄權票，烏克蘭和摩爾多瓦沒投票。美國駐聯合國大使妮基·黑利指美國制裁古巴是因古巴政府剝奪人民基本人權，古巴外交部長布魯諾·羅德里格斯 Rodríguez Parrilla反指美國的禁運是「公然、大規模和系統的侵犯人權行為」。 ](/zh/news/2018/11/1/聯合國大會以189-2的幾乎一致結果-第27次通過譴責美國制裁古巴的提案-僅美國和以色列投反對票-無棄權票-烏克蘭和摩爾.md) _消息: 联合国大会_
3. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 其核项目_
4. [以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 ](/zh/news/2018/04/30/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目-违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议-內塔尼亞.md) _消息: 其核项目_
5. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 联合国大会_
6. [聯合國大會通過決議，任命安东尼奥·古特雷斯為下任聯合國秘書長。 ](/zh/news/2016/10/13/聯合國大會通過決議-任命安东尼奥-古特雷斯為下任聯合國秘書長.md) _消息: 联合国大会_
7. [伊朗核問題：國際原子能總署報告確認伊朗完成制定聯合全面行動計畫所需步驟，國際間解除對伊朗相關制裁](/zh/news/2016/01/16/伊朗核問題-國際原子能總署報告確認伊朗完成制定聯合全面行動計畫所需步驟-國際間解除對伊朗相關制裁.md) _消息: 其核项目_
8. [伊朗與美、英、法、中、俄、德六國就伊朗核问题談判達成協議。 ](/zh/news/2015/07/14/伊朗與美-英-法-中-俄-德六國就伊朗核问题談判達成協議.md) _消息: 其核项目_
9. [ 伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議](/zh/news/2015/04/2/伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議.md) _消息: 其核项目_
10. [赴美參加聯合國大會的伊朗總統艾哈邁迪內賈德在美國紐約市哥倫比亞大學演講，堅持質疑猶太人大屠殺的權利並否认國內有同性戀者。](/zh/news/2007/09/24/赴美參加聯合國大會的伊朗總統艾哈邁迪內賈德在美國紐約市哥倫比亞大學演講-堅持質疑猶太人大屠殺的權利並否认國內有同性戀者.md) _消息: 联合国大会, 艾哈邁迪內賈德_
