### [2007-09-25](/news/2007/09/25/index.md)

##### 福田康夫
# 福田康夫当选日本第91任首相，並组成新内阁：町村信孝改任内阁官房长官，高村正彦改任外相，石破茂任防卫大臣。




### 信息来源:

1. [凤凰网](https://archive.is/20130427173203/http://news.phoenixtv.com/world/1/200709/0926_1393_238498.shtml) [IMG](https://archive.is/jlX6F/ed39f951039397cb939e5ea83c509ea0dbffc890/scr.png)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-09/25/content_6789350.htm)

### 有关:

1. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/zh/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 日本_
2. [日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件，造成至少19人死，45人伤，凶手向当地警方自首](/zh/news/2016/07/26/日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件-造成至少19人死-45人伤-凶手向当地警方自首.md) _消息: 日本_
3. [日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎 ](/zh/news/2014/03/25/日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎.md) _消息: 日本_
4. [NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。](/zh/news/2012/12/7/NHK引述日本氣象廳訊息指出-今午17時18分-觀測到規模73強震-地震震央於三陸海域-震源深度約10公里-氣象廳已對.md) _消息: 日本_
5. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 日本_
6. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本, 日本首相_
7. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 日本_
8. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 日本_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 日本_
10. [日本新潟縣柏崎市外海發生6.7級強震，已造成9死1000多人傷。](/zh/news/2007/07/16/日本新潟縣柏崎市外海發生67級強震-已造成9死1000多人傷.md) _消息: 日本_
