### [2019-07-26](/news/2019/07/26/index.md)

##### 美国最高法院
# 美国最高法院9位大法官以5比4的票数，裁決聯邦政府可动用25亿美元國防經费建造美墨边境墙。 

WASHINGTON — The Supreme Court cleared the way Friday for the Trump administration to tap billions of dollars in Pentagon funds to build sections of a border wall with Mexico. The court's five conservative justices gave the administration the green light to begin work on four contracts it has awarded using Defense Department money. Funding for the projects had been frozen by lower courts while a lawsuit over the money proceeded.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/usa/supreme-court-trump-can-use-pentagon-funds-border-wall) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-06/AP_19179490835660.jpg)

### 有关:

1. [ 美國國會參議院以84票比8票壓倒性通過一法案，內容包括緊急撥款46億美元，用以緩解美墨邊境出現的人道主義危機，且明確限制這筆資金不得用於邊境修牆等，而美國海關及邊境保衞局（CBP）署理局長桑德斯（John Sanders）於25日宣布辭職 ](/zh/news/2019/06/26/美國國會參議院以84票比8票壓倒性通過一法案-內容包括緊急撥款46億美元-用以緩解美墨邊境出現的人道主義危機-且明確限.md) _消息: 美墨边境墙_
2. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 美国最高法院_
3. [美国最高法院以5比4裁決各州政府可以向境內沒有實體店舖的線上零售商徵收銷售稅。 ](/zh/news/2018/06/21/美国最高法院以5比4裁決各州政府可以向境內沒有實體店舖的線上零售商徵收銷售稅.md) _消息: 美国最高法院_
4. [美国最高法院的9位法官以5比4裁定俄亥俄州政府把指定期間內未曾投票，又沒有回應確認信的選民從選民名冊除名的做法沒有違憲 ](/zh/news/2018/06/11/美国最高法院的9位法官以5比4裁定俄亥俄州政府把指定期間內未曾投票-又沒有回應確認信的選民從選民名冊除名的做法沒有違憲.md) _消息: 美国最高法院_
5. [2012年桑迪·胡克小学枪击案遇难者家属上书最高法院，要求撤销下级法庭对该案凶器毒蛇XM-15型半自动步枪 XM-15制造商雷明登武器公司的控诉 ](/zh/news/2016/11/15/2012年桑迪-胡克小学枪击案遇难者家属上书最高法院-要求撤销下级法庭对该案凶器毒蛇XM-15型半自动步枪-XM-15制.md) _消息: 美国最高法院_
6. [美國最高法院判決，准許1983年贝鲁特军营炸弹袭击中喪生美軍的家屬從被凍結的20億美元伊朗資產取得賠償。 ](/zh/news/2016/04/20/美國最高法院判決-准許1983年贝鲁特军营炸弹袭击中喪生美軍的家屬從被凍結的20億美元伊朗資產取得賠償.md) _消息: 美国最高法院_
7. [美國最高法院保守派法官安東寧·斯卡利亞逝世，外界猜測總統奧巴馬很可能會提名自由派的法官，打破保守派和自由派的法官平衡。 ](/zh/news/2016/02/13/美國最高法院保守派法官安東寧-斯卡利亞逝世-外界猜測總統奧巴馬很可能會提名自由派的法官-打破保守派和自由派的法官平衡.md) _消息: 美国最高法院_
8. [ 美国最高法院以5票对4票的结果，就联合公民诉联邦选举委员会案作出裁決，取消了针对企业和工会为美国政治竞选提供资金而设置的最高限额。](/zh/news/2010/01/21/美国最高法院以5票对4票的结果-就联合公民诉联邦选举委员会案作出裁決-取消了针对企业和工会为美国政治竞选提供资金而设置.md) _消息: 美国最高法院_
9. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国最高法院_
10. [美國最高法院以5-4裁定，被囚禁於關塔那摩灣海軍基地的嫌犯可向聯邦法院上訴。](/zh/news/2008/06/12/美國最高法院以5-4裁定-被囚禁於關塔那摩灣海軍基地的嫌犯可向聯邦法院上訴.md) _消息: 美国最高法院_
