### [2008-05-7](/news/2008/05/7/index.md)

##### 中國愛樂樂團
# 中國愛樂樂團在梵蒂岡保祿六世大廳進行破天荒演出，教宗本篤十六世出席並以普通話祝福。




### 信息来源:

1. [美聯社](https://web.archive.org/web/20080517042518/http://ap.google.com/article/ALeqM5h4low64OvnoS4hKG-Cq9_Joi0BtAD90GV8C01)

### 有关:

1. [教宗方济各在梵蒂冈举行仪式，为7人封圣，包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡·罗梅罗 ](/zh/news/2018/10/14/教宗方济各在梵蒂冈举行仪式-为7人封圣-包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡-罗梅罗.md) _消息: 梵蒂冈_
2. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 梵蒂冈_
3. [梵蒂冈更新《天主教教理》，表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯，並「决心致力于在全世界废除死刑」。 ](/zh/news/2018/08/2/梵蒂冈更新-天主教教理-表明天主教會不接受今後以死刑懲罰罪犯-並-决心致力于在全世界废除死刑.md) _消息: 梵蒂冈_
4. [梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議，教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式 ](/zh/news/2018/02/18/梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議-教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式.md) _消息: 梵蒂冈_
5. [馬爾他騎士團大教長马修·费斯汀與梵蒂岡發生爭執後，被教宗方濟各要求辭任，費斯汀隨後請辭並得到教宗批准。 ](/zh/news/2017/01/25/馬爾他騎士團大教長马修-费斯汀與梵蒂岡發生爭執後-被教宗方濟各要求辭任-費斯汀隨後請辭並得到教宗批准.md) _消息: 梵蒂冈_
6. [教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人。 ](/zh/news/2016/09/4/教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人.md) _消息: 梵蒂冈_
7. [ 教宗方济各敦促以色列总统希蒙·佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会，共同为停战作出努力。](/zh/news/2014/06/7/教宗方济各敦促以色列总统希蒙-佩雷斯和巴勒斯坦总统马哈茂德-阿巴斯在梵蒂冈举行历史性的联合祷告会-共同为停战作出努力.md) _消息: 梵蒂冈_
8. [ 罗马天主教皇本笃十六世抵达古巴展开为期三天的访问。这是过去14年以来天主教教皇第一次访问古巴。](/zh/news/2012/03/26/罗马天主教皇本笃十六世抵达古巴展开为期三天的访问-这是过去14年以来天主教教皇第一次访问古巴.md) _消息: 本笃十六世_
9. [ 罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人，其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽·马基洛普。](/zh/news/2010/10/17/罗马天主教教皇本笃十六世在梵蒂冈新册封了6位圣人-其中包括成为澳大利亚首位圣人的已故修女玛丽-马基洛普.md) _消息: 本笃十六世, 梵蒂冈_
10. [教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信，他堅持教廷才有權任命主教、促請中國政府給予信徒宗教自由，又說一旦和中華人民共和國達成協議可以隨時把駐台灣代表調駐北京。中國外交部則回應稱：梵蒂岡需與台灣斷交，且不得以宗教之名干涉中國內政。](/zh/news/2007/06/30/教宗本篤十六世向中國的天主教徒發公開信-他堅持教廷才有權任命主教-促請中國政府給予信徒宗教自由-又說一旦和中華人民共和國.md) _消息: 本笃十六世, 梵蒂冈_
