### [2008-05-7](/news/2008/05/7/index.md)

##### 自然
# 最新一期《自然》期刊公佈，科學家經過基因分析後，發現僅見於澳大利亞和塔斯馬尼亞島的鴨嘴獸的基因具有爬行綱、鳥綱和哺乳綱的特徵。




### 信息来源:

1. [《自然》](http://www.nature.com/news/2008/080507/full/453138a.html)

### 有关:

1. [澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災。北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災。 ](/zh/news/2018/08/8/澳大利亚新南威爾士州宣佈該州已完全陷入旱災-北面的昆士蘭州也有超過一半地區處於旱災.md) _消息: 澳大利亚_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 澳大利亚_
3. [海牙常设仲裁法院宣佈，澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議。 ](/zh/news/2017/09/2/海牙常设仲裁法院宣佈-澳大利亞與東帝汶對於兩國之間海上邊界的爭執達成協議.md) _消息: 澳大利亚_
4. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 自然_
5. [研究人员在《自然》杂志发文称，北极上空在2010年冬至2011年春首次观测到出现臭氧层空洞。](/zh/news/2011/10/2/研究人员在-自然-杂志发文称-北极上空在2010年冬至2011年春首次观测到出现臭氧层空洞.md) _消息: 自然_
6. [科学家在《自然》杂志上发文证实，美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010 TK7为首颗获确认的地球的特洛伊小行星。](/zh/news/2011/07/27/科学家在-自然-杂志上发文证实-美国航空航天局广域红外巡天探测器在2010年10月发现的小行星2010-TK7为首颗获确.md) _消息: 自然_
7. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 澳大利亚_
8. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 自然_
9. [英国东安格利亚大学的教授在《自然》杂志上发表研究报告，提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响。](/zh/news/2008/10/31/英国东安格利亚大学的教授在-自然-杂志上发表研究报告-提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响.md) _消息: 自然_
10. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 澳大利亚_
