### [2008-05-7](/news/2008/05/7/index.md)

##### 德米特里·梅德韦杰夫
# 梅德韦杰夫在莫斯科克里姆林宫宣誓就任俄罗斯新一任联邦总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-05/07/content_8123329.htm)

### 有关:

1. [美国驱逐35名俄罗斯外交官，美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰。](/zh/news/2016/12/29/美国驱逐35名俄罗斯外交官-美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件，而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統，從發表一則改為兩則。第二則談話選定於2013年中俄水災 China–Russia floods受災的遠東城市哈巴羅夫斯克發表，而並非是莫斯科克里姆林宮 ](/zh/news/2013/12/31/俄羅斯總統普丁因先前國內發生的攻擊事件-而打破過去蘇聯及俄羅斯元首的新年談話傳統-從發表一則改為兩則-第二則談話選定於.md) _消息: 俄罗斯总统, 克里姆林宮, 莫斯科_
3. [ 一名女性自殺炸彈攻擊者在俄羅斯伏爾加格勒的一輛公車上引爆炸彈背心，造成至少6人死亡和超過28人受傷，其中還有8人傷重而處於命危狀況](/zh/news/2013/10/21/一名女性自殺炸彈攻擊者在俄羅斯伏爾加格勒的一輛公車上引爆炸彈背心-造成至少6人死亡和超過28人受傷-其中還有8人傷重而.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 俄罗斯_
6. [世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織，成為第156與157個會員國。](/zh/news/2012/08/22/世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織-成為第156與157個會員國.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件，造成至少37人死亡、64人受伤。](/zh/news/2010/03/29/俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件-造成至少37人死亡-64人受伤.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄羅斯宣佈，與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係。](/zh/news/2008/09/9/俄羅斯宣佈-與阿布哈茲和南奧塞梯建立外交關係.md) _消息: 俄罗斯_
9. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 莫斯科_
10. [俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機，原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持，緊急降落捷克布拉格。](/zh/news/2006/12/28/俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機-原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持-緊急降落捷克布拉格.md) _消息: 莫斯科_
