### [2008-05-7](/news/2008/05/7/index.md)

##### 愛爾蘭
# 爱尔兰议会投票推选副总理兼财政部长布赖恩·考恩为新一任总理，以接替6日因经济丑闻辞职的前总理伯蒂·埃亨。




### 信息来源:

1. [中国日报](http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/2008-05/07/content_6668710.htm)

### 有关:

1. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 愛爾蘭_
2. [歐盟委員會裁決蘋果公司需要向愛爾蘭政府補交130億歐元稅款。 ](/zh/news/2016/08/30/歐盟委員會裁決蘋果公司需要向愛爾蘭政府補交130億歐元稅款.md) _消息: 愛爾蘭_
3. [愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票，若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家](/zh/news/2015/05/20/愛爾蘭舉行贊成同性婚姻的公民投票-若通過將成為全世界首個以公投方式承認同性戀得合法結婚的國家.md) _消息: 愛爾蘭_
4. [ 一名爱尔兰大主教，宣称天主教教会没有将796名儿童埋葬在蒂厄姆某座建筑的废弃混凝土化粪池中的记录。 [http:--www.bbc.com-news-world-europe-27710206 (http:--edition.cnn.com-2014-06-04-world-europe-ireland-children-bodies-tuam- (CNN) http:--www.theguardian.com-commentisfree-2014-jun-04-children-galway-mass-graves-ireland-catholic-church (卫报))] ](/zh/news/2014/06/1/一名爱尔兰大主教-宣称天主教教会没有将796名儿童埋葬在蒂厄姆某座建筑的废弃混凝土化粪池中的记录-http-w.md) _消息: 愛爾蘭_
5. [爱尔兰总统选举官里奥娜·兰埃莱在都柏林城堡宣布，迈克尔·希金斯当选第九任爱尔兰总统。](/zh/news/2011/10/29/爱尔兰总统选举官里奥娜-兰埃莱在都柏林城堡宣布-迈克尔-希金斯当选第九任爱尔兰总统.md) _消息: 愛爾蘭_
6. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 愛爾蘭_
7. [ 爱尔兰向欧洲联盟和国际货币基金组织提出的一揽子金融援助请求已经获得欧盟的批准。](/zh/news/2010/11/21/爱尔兰向欧洲联盟和国际货币基金组织提出的一揽子金融援助请求已经获得欧盟的批准.md) _消息: 愛爾蘭_
8. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 愛爾蘭_
9. [ 爱尔兰选手格莱姆·麦克道尔在第110届美国高尔夫球公开赛中获得冠军，成为该赛事自1970年以来首位来自欧洲的冠军。](/zh/news/2010/06/20/爱尔兰选手格莱姆-麦克道尔在第110届美国高尔夫球公开赛中获得冠军-成为该赛事自1970年以来首位来自欧洲的冠军.md) _消息: 愛爾蘭_
10. [爱尔兰总理伯蒂·埃亨宣布将在5月6日辞职，他承认近期外界对他个人财产上的批评使政府工作遭到了严重影响。 ](/zh/news/2008/04/2/爱尔兰总理伯蒂-埃亨宣布将在5月6日辞职-他承认近期外界对他个人财产上的批评使政府工作遭到了严重影响.md) _消息: 伯蒂·埃亨, 总理, 愛爾蘭_
