### [2008-04-11](/news/2008/04/11/index.md)

##### 柬埔寨
# 柬埔寨首都金边发生最严重的一场火灾，至少200间简易民房在火灾中化为灰烬。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/11/content_7962409.htm)

### 有关:

1. [日本世界遺產首里城於當地時間凌晨2時40分慘遭祝融，首里城正殿、北殿、南殿皆全部燒毀。](/zh/news/2019/10/31/日本世界遺產首里城於當地時間凌晨2時40分慘遭祝融-首里城正殿-北殿-南殿皆全部燒毀.md) _消息: 祝融_
2. [ 柬埔寨西南部施亞努市(Sihanoukville)在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外，在內睡覺的約60多名工人遭到活埋，截至25日清晨，累計造成28死、24傷，柬埔寨首相洪森決定將成立特别委員會，全面審查當地中資的建築工程質量 ](/zh/news/2019/06/25/柬埔寨西南部施亞努市-Sihanoukville-在22日凌晨4點發生施工中大樓倒塌意外-在內睡覺的約60多名工人遭到.md) _消息: 柬埔寨_
3. [柬埔寨第6屆國會於本日召開，會議開幕儀式由國王諾羅敦·西哈莫尼主持。結束後，由元老議員韓桑林主持國會首次會議。](/zh/news/2018/09/5/柬埔寨第6屆國會於本日召開-會議開幕儀式由國王諾羅敦-西哈莫尼主持-結束後-由元老議員韓桑林主持國會首次會議.md) _消息: 柬埔寨_
4. [柬埔寨最高法院頒令解散該國最大反對黨柬埔寨救国党。救國黨所有經選舉取得公職的黨員亦將喪失職位 ](/zh/news/2017/11/16/柬埔寨最高法院頒令解散該國最大反對黨柬埔寨救国党-救國黨所有經選舉取得公職的黨員亦將喪失職位.md) _消息: 柬埔寨_
5. [諾曼大西洋號的火災最終死亡人數確認為10名](/zh/news/2014/12/29/諾曼大西洋號的火災最終死亡人數確認為10名.md) _消息: 祝融_
6. [ 一家俄罗斯种植园项目试图建立总部，柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突。据报，有一名年轻女孩死亡。 ](/zh/news/2012/05/16/一家俄罗斯种植园项目试图建立总部-柬埔寨警察和士兵在试图把当地居民赶走时发生冲突-据报-有一名年轻女孩死亡.md) _消息: 柬埔寨_
7. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 祝融_
8. [ 在柬埔寨送水节的最後一天，首都金边的一座桥梁发生踩踏事故，造成至少347人死亡，395人受伤。[http:--www.chinanews.com.cn-gj-2010-11-25-2680760.shtml]](/zh/news/2010/11/22/在柬埔寨送水节的最後一天-首都金边的一座桥梁发生踩踏事故-造成至少347人死亡-395人受伤-http-www.md) _消息: 柬埔寨, 金边_
9. [泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火，造成柬埔寨军队2人死亡、2人受伤，泰国军队5人受伤、10人被俘。](/zh/news/2008/10/15/泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火-造成柬埔寨军队2人死亡-2人受伤-泰国军队5人受伤-10人被俘.md) _消息: 柬埔寨_
10. [柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。](/zh/news/2007/11/12/柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕-將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判.md) _消息: 柬埔寨_
