### [2008-04-11](/news/2008/04/11/index.md)

##### 西班牙
# 西班牙众议院对下届政府首相候选人进行第二轮投票，现任首相、执政的西班牙工人社会党领导人萨帕特罗获得连任。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-04/12/content_7962443.htm)

### 有关:

1. [西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束，支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席，前自治區主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）在選舉後呼籲西班牙政府展開對話 ](/zh/news/2017/12/22/西班牙加泰羅尼亞自治區議會選舉結束-支持當地獨立的多個政黨合計取得議會過半數議席-前自治區主席普伊格德蒙特-Carles.md) _消息: 西班牙_
2. [西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由，拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特。加泰自治區主席普伊格德蒙特批評，指加泰再度出現政治犯 ](/zh/news/2017/10/17/西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由-拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特-加泰自治區主席普伊.md) _消息: 西班牙_
3. [加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠，举行独立公投，决定当地是否从西班牙独立。警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生冲突 ](/zh/news/2017/10/1/加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠-举行独立公投-决定当地是否从西班牙独立-警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生.md) _消息: 西班牙_
4. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 西班牙_
5. [西班牙巴斯克分裂主义组织“埃塔”通过巴斯克地区报纸《加拉报》网站发表一段录像和声明，宣布该组织“永久、全面”停火。](/zh/news/2011/01/10/西班牙巴斯克分裂主义组织-埃塔-通过巴斯克地区报纸-加拉报-网站发表一段录像和声明-宣布该组织-永久-全面-停火.md) _消息: 西班牙_
6. [ 西班牙选手阿尔伯托·康塔多获得2010年环法自行车赛的总冠军，这是他第三次获得环法自行车赛的总冠军。](/zh/news/2010/07/25/西班牙选手阿尔伯托-康塔多获得2010年环法自行车赛的总冠军-这是他第三次获得环法自行车赛的总冠军.md) _消息: 西班牙_
7. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 西班牙_
8. [ 西班牙宣佈法定退休年齡由65歲提高至67歲，以防止社會保障系統崩潰。](/zh/news/2010/01/29/西班牙宣佈法定退休年齡由65歲提高至67歲-以防止社會保障系統崩潰.md) _消息: 西班牙_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 西班牙_
10. [-{zh-hans:澳大利亚联邦大选;zh-hk:澳洲國會大選;zh-tw:澳洲國會大選;}-初步结果显示，-{zh-hans:澳大利亚工党;zh-hk:澳洲工黨;zh-tw:澳洲勞工黨;}-获得众议院多数席位，其领袖陸克文將出任總理。](/zh/news/2007/11/24/zh-hans-澳大利亚联邦大选-zh-hk-澳洲國會大選-zh-tw-澳洲國會大選-初步结果显示-zh-h.md) _消息: 众议院_
