### [2016-12-30](/news/2016/12/30/index.md)

##### 谢尔盖·拉夫罗夫
# 自美国驱逐俄罗斯外交官后，俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫建议也驱逐35名美国外交官。俄罗斯总统普京拒绝拉夫罗夫的建议，并表示希望恢复两国之间的关系。 

In a head-spinning turn, Mr. Putin decided against actions recommended just hours earlier by Sergey V. Lavrov in response to American sanctions and expulsions.


### 信息来源:

1. [Newshub](http://www.newshub.co.nz/home/world/2016/12/no-tit-for-tat-from-russia-after-diplomat-expulsion.html)
2. [纽约时报](http://mobile.nytimes.com/2016/12/30/world/europe/russia-diplomats-us-hacking.html?_r=0&referer=) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2016/12/31/world/31Hacking/31Hacking-facebookJumbo.jpg)

### 有关:

1. [俄罗斯总统普京签署具争议的新法案，赋予法院能以不尊重当局为由，对民众判处罚款与短暂监禁，并阻止媒体发布“假新闻”的权限。其中"公然不尊重社会、俄罗斯联邦官方的国家标志、俄联邦宪法以及行使国家权力机构材料的个人"，将被处以罚款或最高15天监禁 ](/zh/news/2019/03/19/俄罗斯总统普京签署具争议的新法案-赋予法院能以不尊重当局为由-对民众判处罚款与短暂监禁-并阻止媒体发布-假新闻-的权限.md) _消息: 普京_
2. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 普京_
3. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 普京_
4. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 普京_
5. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 普京_
6. [ 俄罗斯总理普京访华，中俄签署相互通报弹道导弹和航天运载火箭发射的协定。](/zh/news/2009/10/12/俄罗斯总理普京访华-中俄签署相互通报弹道导弹和航天运载火箭发射的协定.md) _消息: 普京_
7. [俄羅斯反對派領袖卡斯帕羅夫再次因反普京集會被捕。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5hvdp-RXmy8BBZfiWj5TiaEE7HiFgD8T40UK01 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/24/俄羅斯反對派領袖卡斯帕羅夫再次因反普京集會被捕-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 普京_
8. [俄罗斯联邦总统普京签署总统令，任命维克托·祖布科夫为俄政府总理。](/zh/news/2007/09/14/俄罗斯联邦总统普京签署总统令-任命维克托-祖布科夫为俄政府总理.md) _消息: 普京_
9. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 普京_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 普京_
