### [2010-09-20](/news/2010/09/20/index.md)

##### 英國廣播公司
#  英國廣播公司的攝製隊伍首次在不丹海拔4000公尺的山區發現老虎蹤跡，並發現老虎與豹子、雪豹混居的現象。




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/science-environment-11368475)

### 有关:

1. [《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 ](/zh/news/2017/02/24/明鏡周刊-報導-德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話-英國廣播公司-紐約時報-路透社全被列入.md) _消息: 英國廣播公司_
2. [北韓當局突然關押在平壤採訪朝鮮勞動黨第七次代表大會的英國廣播公司記者傅東飛（Rupert Wingfield-Hayes）和採訪團隊人員，採訪團隊其後被驅逐出境](/zh/news/2016/05/9/北韓當局突然關押在平壤採訪朝鮮勞動黨第七次代表大會的英國廣播公司記者傅東飛-Rupert-Wingfield-Hayes.md) _消息: 英國廣播公司_
3. [ 英國廣播公司（BBC）報導，火星探測車「機會號」（Opportunity）主要研究員史桂爾斯教授（Steve Squyres）今表示：機會號在「奮鬥撞擊坑（Endeavour Crater）」的邊緣上，發現疑似含有泥土質地的岩石。](/zh/news/2012/12/8/英國廣播公司-BBC-報導-火星探測車-機會號-Opportunity-主要研究員史桂爾斯教授-Steve-Squy.md) _消息: 英國廣播公司_
4. [ 英國廣播公司新聞網（BBC）報導，美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物，能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性孤雌生殖，產下一窩蛇寶寶，震驚生物學界。](/zh/news/2012/09/12/英國廣播公司新聞網-BBC-報導-美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物-能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性.md) _消息: 英國廣播公司_
5. [ 中国科学家在青海三江源地区首次拍摄到雪豹影像。](/zh/news/2012/06/2/中国科学家在青海三江源地区首次拍摄到雪豹影像.md) _消息: 雪豹_
6. [美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 ](/zh/news/2011/03/1/美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰-拘留外国记者表示-不能接受-此前香港亞洲電視的攝製組-本港台-英國廣播.md) _消息: 英國廣播公司_
7. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 不丹_
8. [不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克在首都廷布举行加冕典礼，成为当今世界最年轻的国王。](/zh/news/2008/11/6/不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅-凯萨尔-纳姆耶尔-旺楚克在首都廷布举行加冕典礼-成为当今世界最年轻的国王.md) _消息: 不丹_
9. [不丹选举委员会的初步统计结果显示，不丹繁荣进步党在当天举行的国民议会选举中获胜，至少赢得47个议席当中的40个席位。](/zh/news/2008/03/24/不丹选举委员会的初步统计结果显示-不丹繁荣进步党在当天举行的国民议会选举中获胜-至少赢得47个议席当中的40个席位.md) _消息: 不丹_
10. [不丹舉行上議院選舉。](/zh/news/2007/12/31/不丹舉行上議院選舉.md) _消息: 不丹_
