### [2013-09-22](/news/2013/09/22/index.md)

##### 巴基斯坦
#  巴基斯坦白沙瓦一間基督教堂外面遭受兩起自殺炸彈白沙瓦教堂攻擊事件 church attack

A bomb blast outside a church in Peshawar kills at least 75 people and wounds many, in the latest attack against Pakistan's Christian community.


### 信息来源:

1. [BBC新聞](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-24193734) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/70057000/jpg/_70057856_70057855.jpg)

### 有关:

1. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊，至少70人喪生，超過110人受傷。巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨 ](/zh/news/2016/08/8/巴基斯坦城市奎達的一間醫院遭到自殺式炸彈襲擊-至少70人喪生-超過110人受傷-巴基斯坦塔利班分支組織自由人黨.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [ 衣索比亞官員表示由於自殺攻擊襲擊者在家中設計炸彈時不慎引爆，使得索馬利亞叛亂分子試圖在阿迪斯阿貝巴於周日舉辦的2014年世界盃外圍賽上引起爆炸的計畫失敗](/zh/news/2013/10/14/衣索比亞官員表示由於自殺攻擊襲擊者在家中設計炸彈時不慎引爆-使得索馬利亞叛亂分子試圖在阿迪斯阿貝巴於周日舉辦的2014.md) _消息: 自殺式_
6. [ 伊斯蘭主義者在蘇伊士運河西側的伊斯梅利亞向埃及軍隊發動伏擊並且殺死6名埃及士兵，同時亦在南西奈省图尔發動自殺攻擊並且造成3人死亡以及55人受傷](/zh/news/2013/10/7/伊斯蘭主義者在蘇伊士運河西側的伊斯梅利亞向埃及軍隊發動伏擊並且殺死6名埃及士兵-同時亦在南西奈省图尔發動自殺攻擊並且造.md) _消息: 自殺式_
7. [巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用「猥褻」詞彙長達1,695個，禁令將於11月21日生效。清單已於同日分發給手機業者，並給出7日緩衝，但是受到各界嘲笑，運動團體揚言將在法庭上挑戰這項禁令。](/zh/news/2011/11/14/巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用-猥褻-詞彙長達1695個-禁令將於11月21日生效-清單已於同日分發給手機業者-並給.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區，距離首都伊斯蘭堡僅97公里。](/zh/news/2009/04/23/塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區-距離首都伊斯蘭堡僅97公里.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [巴基斯坦總統佩爾韋茲·穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令。很多城市的電視台被終止廣播。](/zh/news/2007/11/3/巴基斯坦總統佩爾韋茲-穆沙拉夫突然頒布國家緊急狀態令-很多城市的電視台被終止廣播.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 巴基斯坦_
