### [2010-08-8](/news/2010/08/8/index.md)

##### 利比亚
#  105名中国工人被骗至利比亚做黑工，生活条件恶劣，劳动合同被收，无法回国。当地中国使馆有关部门对记者表示已经将问题报告给外交部领事保护中心，而外交部领事保护中心称这种情况应找商务部或者当地中国使馆。但商务部合作司又表示应该去找外交部或者劳动部门。工人称他们联系了商务部、广西省劳动部门、仲裁部门甚至是110报警中心，但是这些部门均表示问题不在自己的职能范围之内。




### 信息来源:

1. [环球网](http://news.qq.com/a/20100809/001243_2.htm)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称此舉违反维也纳领事关系公约-有關回應是對中國.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
2. [利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲，造成超過40人喪生。 ](/zh/news/2019/07/2/利比亚首都的黎波里市郊一個移民拘留中心遭到空襲-造成超過40人喪生.md) _消息: 利比亚_
3. [ 中國外交部證實，塔利班首席談判代表巴拉達爾（Mullah Abdul Ghani Baradar）近日率團訪問北京，與中方官員進行會談，討論阿富汗和平和解進程、打擊恐怖主義等議題 ](/zh/news/2019/06/20/中國外交部證實-塔利班首席談判代表巴拉達爾-Mullah-Abdul-Ghani-Baradar-近日率團訪問北京-與.md) _消息: 中國外交部_
4. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 利比亚_
5. [中华人民共和国外交部发表声明称:中菲关系全面恢复。 ](/zh/news/2016/10/20/中华人民共和国外交部发表声明称-中菲关系全面恢复.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
6. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
7. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
8. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 中國外交部_
9. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
10. [ 義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元。](/zh/news/2008/08/30/義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元.md) _消息: 利比亚_
