### [2008-11-3](/news/2008/11/3/index.md)

##### 中國
# 中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” ](/zh/news/2018/01/10/美国国务院发布新的旅游警示-将中国列为第二级别的-提高警觉国家-指出当局有-广泛的能力禁止旅客离开中国.md) _消息: 中國_
2. [ 台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14:32分左右發生大規模走山，雙向車道全被覆蓋，據目擊者指出有三至四部自小客車當場被埋，目前搜教人員正在巨石堆中搶救和開通。](/zh/news/2010/04/25/台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14-32分左右發生大規模走山-雙向車道全被覆蓋-據目擊者指出有三至四部自小.md) _消息: 臺灣_
3. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 臺灣_
4. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 臺灣_
5. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 臺灣_
6. [台风凤凰在台湾花莲县一带登陆，共造成2人死亡，6人受伤，农业损失近3亿新台币。](/zh/news/2008/07/28/台风凤凰在台湾花莲县一带登陆-共造成2人死亡-6人受伤-农业损失近3亿新台币.md) _消息: 臺灣_
7. [卡玫基颱風在台灣南部登陸，造成至少6人死亡，6人失蹤，農業損失超過1.1億元新台幣。](/zh/news/2008/07/17/卡玫基颱風在台灣南部登陸-造成至少6人死亡-6人失蹤-農業損失超過11億元新台幣.md) _消息: 臺灣_
8. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 江丙坤, 海协会, 海基會_
9. [臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案，保全員疑被迷昏，並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070102-1-8vyw.html 中廣新聞網／Yahoo!奇摩新聞（正）]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/2/臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案-保全員疑被迷昏-並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元-http-twnewsya.md) _消息: 臺灣_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 臺灣_
