### [2009-11-29](/news/2009/11/29/index.md)

##### 瑞士
# 瑞士在當日的全民投票中，通過由瑞士人民黨提出的、禁止在境內修建宣禮塔的議案。




### 信息来源:

1. [瑞士中文網](http://www.swissinfo.ch/chi/front.html?siteSect=105&sid=11555341&cKey=1259527601000&ty=st) [IMG](http://www.swissinfo.ch/blob/7791724/365999a4c7f38d024abb6af3a9231b9c/keyimg20091129_11554119_2-data.jpg)

### 有关:

1. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 瑞士_
2. [ 穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通，该隧道全长57公里，超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道。](/zh/news/2010/10/15/穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通-该隧道全长57公里-超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道.md) _消息: 瑞士_
3. [ 根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料，北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場，名列全球第三。](/zh/news/2010/03/17/根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料-北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場-名列全球第三.md) _消息: 瑞士_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 瑞士_
5. [世界上最大的、能量最高的粒子加速器，由欧洲核子研究中心研发的大型強子對撞機在瑞士日内瓦启用。](/zh/news/2008/09/10/世界上最大的-能量最高的粒子加速器-由欧洲核子研究中心研发的大型強子對撞機在瑞士日内瓦启用.md) _消息: 瑞士_
6. [瑞士运动员罗杰·费德勒以3比0战胜英国运动员安迪·穆雷，連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军。](/zh/news/2008/09/8/瑞士运动员罗杰-费德勒以3比0战胜英国运动员安迪-穆雷-連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军.md) _消息: 瑞士_
7. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
8. [2008年欧洲足球锦标赛在瑞士巴塞尔圣雅各布公园球场开幕。](/zh/news/2008/06/7/2008年欧洲足球锦标赛在瑞士巴塞尔圣雅各布公园球场开幕.md) _消息: 瑞士_
9. [瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫，分別是梵高的《正在开花的栗树枝》、-{zh-hans:莫奈; zh-hant:莫內;}-的《在维特尼的罂粟花田》、塞尚的《穿红背心的男孩》和德加的《卢多维克·勒皮克和他的女儿》，总价值1.13亿欧元。](/zh/news/2008/02/10/瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫-分別是梵高的-正在开花的栗树枝-zh-hans-莫奈-zh.md) _消息: 瑞士_
10. [2008年世界经济论坛年会在瑞士达沃斯开幕，来自88个国家的2500多名与会者将通过235场专题研讨会。本届论坛年会的主题为“合作创新的力量”。](/zh/news/2008/01/23/2008年世界经济论坛年会在瑞士达沃斯开幕-来自88个国家的2500多名与会者将通过235场专题研讨会-本届论坛年会的主.md) _消息: 瑞士_
