### [2010-01-3](/news/2010/01/3/index.md)

##### 索马里
#  一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/8437433.stm)

### 有关:

1. [武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地，最終被擊退，至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生。 ](/zh/news/2019/01/19/武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地-最終被擊退-至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生.md) _消息: 索马里_
2. [索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊，造成超過270人喪生 ](/zh/news/2017/10/14/索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊-造成超過270人喪生.md) _消息: 索马里_
3. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
4. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 索马里_
5. [伊拉克国民议会通過法案，禁止在伊拉克生產、進口和銷售酒精飲品。支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義，而反對一方則認為禁酒令侵犯非穆斯林的自由。 ](/zh/news/2016/10/23/伊拉克国民议会通過法案-禁止在伊拉克生產-進口和銷售酒精飲品-支持禁酒的一方認為飲酒有違伊斯兰教教義-而反對一方則認為禁.md) _消息: 伊斯蘭_
6. [在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的《哥本哈根协议》后闭幕。](/zh/news/2009/12/19/在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的-哥本哈根协议-后闭幕.md) _消息: 丹麦_
7. [比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军。](/zh/news/2009/09/13/比利时选手克里斯特尔斯在纽约举行的2009年美國網球公開賽女单决赛中擊敗丹麦选手沃兹尼亚齐获得冠军.md) _消息: 丹麦_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 丹麦_
9. [一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击，船员中枪，被正在附近巡逻的德国护卫舰解救。 ](/zh/news/2008/12/25/一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击-船员中枪-被正在附近巡逻的德国护卫舰解救.md) _消息: 索马里_
10. [联合国大会通过决议，授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下，可进入索马里领土和领空打击海盗。](/zh/news/2008/12/16/联合国大会通过决议-授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下-可进入索马里领土和领空打击海盗.md) _消息: 索马里_
