### [2014-01-1](/news/2014/01/1/index.md)

##### 拉脫維亞
#  拉脫維亞正式成為第18個加入歐元區的國家 

The country became the 18th nation to adopt the currency, keeping alive the idea that despite its problems the euro club still has potential to grow.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2014/01/01/business/international/with-the-new-year-the-euro-arrives-in-latvia.html?hpw&rref=business&_r=0) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2014/01/01/business/international/01latvia/01latvia-articleLarge.jpg)

### 有关:

1. [希臘國債危機：在希臘國會同意實施撙節方案以換取歐元區提供的經濟援助後，歐元區國家財政部長同意對希臘提供70億歐元貸款，以維持該國金融運作](/zh/news/2015/07/16/希臘國債危機-在希臘國會同意實施撙節方案以換取歐元區提供的經濟援助後-歐元區國家財政部長同意對希臘提供70億歐元貸款-以.md) _消息: 歐元區_
2. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 歐元區_
3. [ 立陶宛正式加入歐元區。 ](/zh/news/2015/01/1/立陶宛正式加入歐元區.md) _消息: 歐元區_
4. [欧元集团主席容克在卢森堡举行的新闻发布会上宣布，欧元区永久性救助基金——欧洲稳定机制正式生效。](/zh/news/2012/10/8/欧元集团主席容克在卢森堡举行的新闻发布会上宣布-欧元区永久性救助基金-欧洲稳定机制正式生效.md) _消息: 歐元區_
5. [ 欧元区17国财长同意给希腊发放金额为1300亿欧元的第二轮救助资金。](/zh/news/2012/02/21/欧元区17国财长同意给希腊发放金额为1300亿欧元的第二轮救助资金.md) _消息: 歐元區_
6. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 歐元區_
7. [ 国际货币基金组织宣布新的借贷工具，旨在帮助身为“旁观者” 的欧元区国家保护自身免受主权债务危机蔓延的损害。](/zh/news/2011/11/22/国际货币基金组织宣布新的借贷工具-旨在帮助身为-旁观者-的欧元区国家保护自身免受主权债务危机蔓延的损害.md) _消息: 歐元區_
8. [斯洛伐克议会再次就欧洲金融稳定机制扩容议案举行投票，最终150个议席中有114票赞成批准了该议案。至此，欧元区17国已全部批准了该方案。](/zh/news/2011/10/13/斯洛伐克议会再次就欧洲金融稳定机制扩容议案举行投票-最终150个议席中有114票赞成批准了该议案-至此-欧元区17国已全.md) _消息: 歐元區_
9. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 歐元區_
10. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 歐元區_
