### [2014-01-1](/news/2014/01/1/index.md)

##### 歐洲聯盟
#  歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制，該兩國公民可在歐盟全境自由工作




### 有关:

1. [欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 ](/zh/news/2018/06/22/欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税.md) _消息: 歐洲聯盟_
2. [羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令。該政令规定，腐败金额如果低于4.78万美元，官员可以免除刑责。在此之前，首都布加勒斯特发生了1989年以来规模最大的抗议活动。 ](/zh/news/2017/02/5/羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令-該政令规定-腐败金额如果低于478万美元-官员可以免除刑责.md) _消息: 罗马尼亚_
3. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 歐洲聯盟_
4. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 保加利亞_
5. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 罗马尼亚_
6. [羅馬尼亞舉行總統選舉，本屆總統任期自4年改為5年。](/zh/news/2009/11/22/羅馬尼亞舉行總統選舉-本屆總統任期自4年改為5年.md) _消息: 罗马尼亚_
7. [ 瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。](/zh/news/2009/10/8/瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人-作家赫塔-穆勒.md) _消息: 罗马尼亚_
8. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 保加利亞_
9. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 歐洲聯盟_
10. [塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞、匈牙利和克羅地亞承認科索沃。訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省。](/zh/news/2008/03/19/塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞-匈牙利和克羅地亞承認科索沃-訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省.md) _消息: 保加利亞_
