### [2017-12-11](/news/2017/12/11/index.md)

##### 特朗普
# 美國總統唐納德·川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划，並宣佈美国宇航员将再次踏上月球 

Pledging that "America will once again reach for the moon," President Donald Trump Monday ordered the National Air and Space Administration to revive the manned space exploration program that was suspended in 2011. "[This] marks an important step in returning American astronauts to the moon for the first time since 1972 for long-term exploration and use," Trump said. "This time, we will not only plant our flag and leave our footprint, we will establish a foundation for an eventual mission to Mars. And perhaps, someday, to many worlds beyond." Surrounded by several astronauts and former


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/trump-to-revive-us-manned-space-exploration-program--/4158963.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/04A76AF9-13E0-4263-B105-037D667D5351.jpg)

### 有关:

1. [ 美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁。 ](/zh/news/2019/12/3/美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁.md) _消息: 美国国家航空航天局_
2. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 特朗普_
3. [美國總統唐納德·川普宣佈將-{zh-cn:朝鲜;zh-hk:北韓;zh-tw:北韓;}-重新列為支持恐怖主义的国家 ](/zh/news/2017/11/20/美國總統唐納德-川普宣佈將-zh-cn-朝鲜-zh-hk-北韓-zh-tw-北韓-重新列為支持恐怖主义的国家.md) _消息: 特朗普_
4. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 特朗普_
5. [全美多个州分爆发了反对唐纳德·川普担任下一任美国总统的示威。 ](/zh/news/2016/11/10/全美多个州分爆发了反对唐纳德-川普担任下一任美国总统的示威.md) _消息: 特朗普_
6. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 特朗普_
7. [美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上，首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图。](/zh/news/2011/02/7/美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上-首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图.md) _消息: 美国国家航空航天局_
8. [ 美国国家航空航天局发布全球空气质量地图，中国华北、华中、华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一，撒哈拉北非全球第二。](/zh/news/2010/09/26/美国国家航空航天局发布全球空气质量地图-中国华北-华中-华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一-撒哈拉北非全球第二.md) _消息: 美国国家航空航天局_
9. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 美国国家航空航天局_
10. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 美国国家航空航天局_
