### [2014-05-18](/news/2014/05/18/index.md)

##### 美国
# 美國確診第三宗俗稱新沙士的中東呼吸綜合症個案，是美國首宗境內傳播病例，但沒有病徵毋須接受治療。




### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [美國國安局前承包商因洩漏機密給媒體，同日遭判刑5年3個月。](/zh/news/2018/08/24/美國國安局前承包商因洩漏機密給媒體-同日遭判刑5年3個月.md) _消息: 美国_
3. [ 美國田納西州范德比大學（Vanderbilt University）於今發表於「神經元」（Neuron）期刊的最新研究指出，大腦在做不同決定時，是使用不同方法。此理論推翻之前的研究，因兩方之研究結果是相異的。](/zh/news/2012/11/8/美國田納西州范德比大學-Vanderbilt-University-於今發表於-神經元-Neuron-期刊的最新研究.md) _消息: 美国_
4. [美国迪士尼公司宣布以40.5亿美元收购卢卡斯影业，并计划推出《星际大战》新的系列电影。](/zh/news/2012/10/30/美国迪士尼公司宣布以405亿美元收购卢卡斯影业-并计划推出-星际大战-新的系列电影.md) _消息: 美国_
5. [ 日本和美国展开历年来最大规模联合军演，演习代号为“利剑”。](/zh/news/2010/12/3/日本和美国展开历年来最大规模联合军演-演习代号为-利剑.md) _消息: 美国_
6. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 美国_
7. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 美国_
8. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 美国_
9. [美国短跑运动员马里恩·琼斯首次承认自己在2000年悉尼奥运会前服用了类固醇类兴奋剂，并宣布退役。](/zh/news/2007/10/5/美国短跑运动员马里恩-琼斯首次承认自己在2000年悉尼奥运会前服用了类固醇类兴奋剂-并宣布退役.md) _消息: 美国_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 美国_
