### [2019-03-6](/news/2019/03/6/index.md)

##### 美国
# 美國著名問答遊戲節目危險邊緣的主持人亞歷克斯·特里貝克向外界宣布他罹患第四期胰臟癌。 

The Canadian-born Jeopardy host made the revelation in a video posted to the show's official YouTube channel on Wednesday afternoon.


### 信息来源:

1. [環球電視](https://globalnews.ca/news/5028385/jeopardy-alex-trebek-pancreatic/) [IMG](https://shawglobalnews.files.wordpress.com/2019/03/alextrebek.jpg?quality=70&strip=all&w=720&h=379&crop=1)

### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 美国_
2. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 美国_
3. [ 美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会，公布了一份题为《维持美国的全球领导地位：21世纪国防的优先任务》的新军事战略报⑵告。](/zh/news/2012/01/5/美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会-公布了一份题为-维持美国的全球领导.md) _消息: 美国_
4. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 美国_
5. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 美国_
6. [美國-{zh-tw:伊利諾州;zh-hk:伊利諾伊州;zh-hans:伊利诺伊州}-參議院以59票同意、0票反對，通過彈劾涉嫌出售總統奧巴馬辭任的國會參議員席位的州長羅德·布拉戈耶維奇，使他成為美國逾20年來首位被彈劾下台的州長。州長一職由副州長帕特·奎因繼任。](/zh/news/2009/01/29/美國-zh-tw-伊利諾州-zh-hk-伊利諾伊州-zh-hans-伊利诺伊州-參議院以59票同意-0票反對-通過彈.md) _消息: 美国_
7. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 美国_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国_
9. [美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女。](/zh/news/2008/04/8/美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女.md) _消息: 美国_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 美国_
