### [2018-05-8](/news/2018/05/8/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國總統唐納·川普宣佈美國將會退出聯合全面行動計劃，並將重啟先前撤銷的針對伊朗的經濟制裁。 

Calling it "decaying and rotten", he says the deal is "an embarrassment" to him "as a citizen".


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-44045957) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p066lpc8.jpg)

### 有关:

1. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
2. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 伊朗, 聯合全面行動計劃_
4. [伊朗国防及三军后勤部部长侯赛因·德吉汗 Dehghan证实伊朗试射新导弹，表示试验不违反聯合全面行動計畫和联合国安全理事会第2231号决议 ](/zh/news/2017/02/1/伊朗国防及三军后勤部部长侯赛因-德吉汗-Dehghan证实伊朗试射新导弹-表示试验不违反聯合全面行動計畫和联合国安全理事.md) _消息: 聯合全面行動計劃_
5. [美国总统唐納·川普签署行政命令，在美國與墨西哥邊界建設隔離牆，阻挡非法移民进入美国。 ](/zh/news/2017/01/25/美国总统唐納-川普签署行政命令-在美國與墨西哥邊界建設隔離牆-阻挡非法移民进入美国.md) _消息: 唐納·川普_
6. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 伊朗_
7. [ 伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击，至少造成306人死亡，3000人受傷。[http:--news.163.com-12-0812-11-88N33FV200014JB6.html 网易][http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2012-08-120812_iran_quake.shtml BBC中文網][http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=371276&id=6&id2=2 中央社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/08/11/伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击-至少造成306人死亡-3000人受傷-http-news163com.md) _消息: 伊朗_
8. [ 中國搜尋網站百度懷疑被來自伊朗的黑客襲擊，引起中國網民攻擊伊朗網站報復。](/zh/news/2010/01/12/中國搜尋網站百度懷疑被來自伊朗的黑客襲擊-引起中國網民攻擊伊朗網站報復.md) _消息: 伊朗_
9. [ 伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜，将连任总统一职。](/zh/news/2009/06/12/伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜-将连任总统一职.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席。](/zh/news/2007/09/4/伊朗前總統拉夫桑贾尼当选为新任伊朗专家会议主席.md) _消息: 伊朗_
