### [2011-08-16](/news/2011/08/16/index.md)

##### 法国总统
#  法国总统萨科齐和德国总理默克尔在巴黎会晤后表示，希望建立一个真正的欧洲经济政府




### 有关:

1. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 安格拉·默克尔_
2. [前法国总统尼古拉·萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲5000万英镑的竞选资金，被楠泰尔警方扣留48小时，接受调查 ](/zh/news/2018/03/20/前法国总统尼古拉-萨科齐被指在2007年大选期间接受利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲5000万英镑的竞选资金-被楠泰尔警方扣.md) _消息: 尼古拉·萨科齐, 法国总统_
3. [美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议：2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办、美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运动会。](/zh/news/2017/08/1/美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议-2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办-美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运.md) _消息: 巴黎_
4. [2017年法國總統選舉進行第二輪投票 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-europe-39833831 (BBC)] ，-{zh-tw:埃瑪紐耶爾·馬克宏; zh-hant:埃馬紐埃爾·馬克龍; zh-hk:伊曼努爾·馬克朗; zh-hans:埃马纽埃尔·马克龙;}-以65.5%得票率擊敗-{zh-tw:瑪琳·勒朋; zh-hk:瑪琳·勒龐; zh-cn:玛丽娜·勒庞;}-，當選第25任法國總統](/zh/news/2017/05/7/2017年法國總統選舉進行第二輪投票-http-wwwbbccouk-news-world-europe-3.md) _消息: 法国总统_
5. [位于巴黎的国际货币基金组织（IMF）总部发生邮件爆炸，导致一人受伤。 ](/zh/news/2017/03/16/位于巴黎的国际货币基金组织-IMF-总部发生邮件爆炸-导致一人受伤.md) _消息: 巴黎_
6. [ 在法國總統大選第二輪投票中，社會黨的-{zh-hans:弗朗索瓦·奥朗德;zh-hk:弗朗索瓦·奧朗德;zh-tw:法蘭索瓦·歐蘭德;}-擊敗現任總統-{zh-hans:尼古拉·萨科齐;zh-hk:尼古拉·薩爾科齊;zh-tw:尼古拉·薩科齊;}-，當選新任總統。](/zh/news/2012/05/6/在法國總統大選第二輪投票中-社會黨的-zh-hans-弗朗索瓦-奥朗德-zh-hk-弗朗索瓦-奧朗德-zh-tw-法.md) _消息: 法国总统_
7. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 巴黎_
8. [欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会，试图协调欧洲对全球信贷危机的反应。](/zh/news/2008/10/12/欧元区15国在法国巴黎举行一次特别峰会-试图协调欧洲对全球信贷危机的反应.md) _消息: 巴黎_
9. [2008年环法自行车赛在巴黎香榭丽舍大街落幕，西班牙车手萨斯特雷获得总冠军。](/zh/news/2008/07/27/2008年环法自行车赛在巴黎香榭丽舍大街落幕-西班牙车手萨斯特雷获得总冠军.md) _消息: 巴黎_
10. [法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工，以抗議總統尼古拉·萨科齐的退休金改革政策，法国交通陷入瘫痪。](/zh/news/2007/11/13/法國铁路工人开始全国范围的无限期大罷工-以抗議總統尼古拉-萨科齐的退休金改革政策-法国交通陷入瘫痪.md) _消息: 尼古拉·萨科齐_
