### [2014-04-1](/news/2014/04/1/index.md)

##### 智利
#  智利西北部海域於當地時間晚上8時46分发生矩震級8.2級地震，並引發海啸。此次地震已造成6死3傷。 




### 信息来源:

1. [搜狐新闻](http://news.sohu.com/20140402/n397607770.shtml)

### 有关:

1. [印度尼西亞蘇拉威西島發生M W 7.5級淺層地震，地震和海嘯造成死亡人數持續上升；當局表示，至少832人死亡。](/zh/news/2018/09/28/印度尼西亞蘇拉威西島發生M-W-75級淺層地震-地震和海嘯造成死亡人數持續上升-當局表示-至少832人死亡.md) _消息: M<sub>W</sub>, 海啸_
2. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: M<sub>W</sub>_
3. [印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M w 6.9级强烈地震，造成至少2人死亡 ](/zh/news/2017/12/15/印度尼西亚西爪哇省当日深夜发生M-w-69级强烈地震-造成至少2人死亡.md) _消息: M<sub>W</sub>_
4. [时值1985年大地震周年纪念日，墨西哥普埃布拉州发生矩震级（M W ）7.1级地震，墨西哥城有29座建筑倒塌，民众大规模疏散 ](/zh/news/2017/09/19/时值1985年大地震周年纪念日-墨西哥普埃布拉州发生矩震级-M-W-71级地震-墨西哥城有29座建筑倒塌-民众大规模.md) _消息: M<sub>W</sub>_
5. [所罗门群岛发生7.9级地震。到目前为止没有人员伤亡。巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸。 ](/zh/news/2017/01/22/所罗门群岛发生79级地震-到目前为止没有人员伤亡-巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸.md) _消息: 海啸_
6. [ 智利中北部外海於當地時間19:54分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模; }-8.3級地震，-{zh-tw:震央; zh-hk:震央; zh-cn:震中;}-位於伊亞佩爾西邊46公里，震源深度25公里，當局發佈海嘯警報](/zh/news/2015/09/16/智利中北部外海於當地時間19-54分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里.md) _消息: 智利, 海啸_
7. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 海啸_
8. [太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏8.3级强烈地震，并引发海啸，造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡。](/zh/news/2009/09/29/太平洋萨摩亚群岛附近海域发生里氏83级强烈地震-并引发海啸-造成萨摩亚和美属萨摩亚至少34人死亡.md) _消息: 海啸_
9. [智利聖地亞哥南方柴滕火山（volcán Chaitén），自 2 日噴發以來，6 日劇烈噴發出岩漿和火山灰，智利政府對周邊地區宣布最高警戒，下令包括軍警救難等所有人員立即疏散，1 名 92 歲老婦人於撤離過程身亡。](/zh/news/2008/05/6/智利聖地亞哥南方柴滕火山-volcán-Chaitén-自-2-日噴發以來-6-日劇烈噴發出岩漿和火山灰-智利政府對周.md) _消息: 智利_
10. [智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托·藤森無需被引渡回國。](/zh/news/2007/07/11/智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托-藤森無需被引渡回國.md) _消息: 智利_
