### [2013-12-18](/news/2013/12/18/index.md)

##### 火車大劫案
#  犯下火車大劫案，並曾越獄成功的朗尼·畢格斯在倫敦過世 

Ronnie Biggs, who took part in the 1963 Great Train Robbery before escaping from prison and going on the run for 36 years, dies aged 84.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/uk-25426914) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71815000/jpg/_71815147_020384721-1.jpg)

### 有关:

1. [英國倫敦西部北肯辛頓區一棟廿餘層高的住宅大樓格倫費爾大廈發生大火，造成至少30人喪生，多人下落不明 ](/zh/news/2017/06/14/英國倫敦西部北肯辛頓區一棟廿餘層高的住宅大樓格倫費爾大廈發生大火-造成至少30人喪生-多人下落不明.md) _消息: 伦敦_
2. [第69届英国电影学院奖在伦敦皇家歌剧院举行。 ](/zh/news/2016/02/14/第69届英国电影学院奖在伦敦皇家歌剧院举行.md) _消息: 伦敦_
3. [ 因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控，伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫·哈里斯5年9个月有期徒刑。哈里斯在2017年服刑过半后才有资格被释放。](/zh/news/2014/07/4/因涉嫌12项在1968年至1986年性侵女性未成年人的指控-伦敦南华克刑事法庭判处澳大利亚艺人罗尔夫-哈里斯5年9个月.md) _消息: 伦敦_
4. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 伦敦_
5. [ 8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势，伦敦、伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱，至少有215人被逮捕，35名警察受伤。](/zh/news/2011/08/8/8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势-伦敦-伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱-至少有2.md) _消息: 伦敦_
6. [英国导演汤姆·霍伯执导的电影《国王的演讲》获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个奖项。](/zh/news/2011/02/13/英国导演汤姆-霍伯执导的电影-国王的演讲-获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个.md) _消息: 伦敦_
7. [ 维基解密创始人朱利安·阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕。此前，瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑令。](/zh/news/2010/12/7/维基解密创始人朱利安-阿桑奇在伦敦向英国警方自首后被捕-此前-瑞典警方以涉嫌性侵犯为由通过国际刑警组织发布针对他的通辑.md) _消息: 伦敦_
8. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 伦敦_
9. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 伦敦_
10. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 伦敦_
