### [2013-12-18](/news/2013/12/18/index.md)

##### 联合国
#  聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生，800人受傷 




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/12/18/us-southsudan-unrest-idUSBRE9BH0I620131218)

### 有关:

1. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 联合国_
2. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 南蘇丹_
3. [ 南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤，递交了临时代办介绍信，表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向。](/zh/news/2012/04/18/南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤-递交了临时代办介绍信-表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向.md) _消息: 南蘇丹_
4. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 联合国_
5. [南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投，以决定是否脱离苏丹而独立。](/zh/news/2011/01/9/南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投-以决定是否脱离苏丹而独立.md) _消息: 南蘇丹_
6. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
7. [联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕，审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的《德班宣言和行动纲领》的落实情况。美国、德国、加拿大、澳大利亚、荷兰、意大利、以色列、新西兰和波兰缺席此次德班审议大会。](/zh/news/2009/04/20/联合国德班审议大会在日内瓦万国宫开幕-审议2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界会议通过的-德班宣言和行动纲领.md) _消息: 联合国_
8. [聯合國秘書長潘基文警告，糧食價格飆漲的危機，如果繼續擴大，有可能助長貧窮，進而威脅全球經濟成長和安全。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=669414 中廣新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/21/聯合國秘書長潘基文警告-糧食價格飆漲的危機-如果繼續擴大-有可能助長貧窮-進而威脅全球經濟成長和安全-http-w.md) _消息: 联合国_
9. [柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕，將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判。](/zh/news/2007/11/12/柬埔寨前紅色高棉第三號人物英薩利及其妻被捕-將接受联合国和柬埔寨政府就红色高棉历史问题设立的特别法庭的审判.md) _消息: 联合国_
10. [聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少，當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突，成了地區問題的其中一個因素。](/zh/news/2007/06/17/聯合國秘書長潘基文表示全球的氣候變化促使達爾富爾地區降雨量減少-當地的農夫與阿拉伯牧民因為爭奪罕有的水源而發生衝突-成了.md) _消息: 联合国_
