### [2018-08-12](/news/2018/08/12/index.md)

##### 美国国家航空航天局
#  美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空。 

Hours before the rise of the very star it will study, NASA’s Parker Solar Probe launched from Florida Sunday to begin its journey to the Sun, where it will undertake a landmark mission. The spacecraft will transmit its first science observations in December, beginning a revolution in our understanding of the star that makes life on Earth possible.


### 信息来源:

1. [NASA](https://www.nasa.gov/press-release/nasa-ula-launch-parker-solar-probe-on-historic-journey-to-touch-sun) [IMG](http://www.nasa.gov/sites/default/files/thumbnails/image/psplaunch-1.jpg)

### 有关:

1. [美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958，成為人類首次到達該星體的探測器。 ](/zh/news/2019/01/1/美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958-成為人類首次到達該星體的探測器.md) _消息: 美国国家航空航天局_
2. [帕克太陽探測器抵達距太陽表面4,273萬公里處，打破太陽神2號於1976年創下的紀錄，成為有史以來最接近太阳的人造物體。 [https:--www.nasa.gov-feature-parker-solar-probe-breaks-record-becomes-closest-spacecraft-to-sun (nasa.gov)] 其將繼續前進，預計11月上旬飛至預定位置（將距離太陽表面2,400萬公里）。](/zh/news/2018/10/29/帕克太陽探測器抵達距太陽表面4273萬公里處-打破太陽神2號於1976年創下的紀錄-成為有史以來最接近太阳的人造物體.md) _消息: 帕克太陽探測器_
3. [美國總統唐納德·川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划，並宣佈美国宇航员将再次踏上月球 ](/zh/news/2017/12/11/美國總統唐納德-川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划-並宣佈美国宇航员将再次踏上月球.md) _消息: 美国国家航空航天局_
4. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 美国国家航空航天局_
5. [美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上，首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图。](/zh/news/2011/02/7/美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上-首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图.md) _消息: 美国国家航空航天局_
6. [美国国家航空航天局宣布利用开普勒太空望远镜总共发现超过1200个系外行星的候选天体，其中54个位于宜居带中，可能适宜生命生存。](/zh/news/2011/02/2/美国国家航空航天局宣布利用开普勒太空望远镜总共发现超过1200个系外行星的候选天体-其中54个位于宜居带中-可能适宜生命.md) _消息: 美国国家航空航天局_
7. [ -{zh-cn:美国国家航空航天局; zh-tw:美國國家航空暨太空總署; zh-hk:美國太空總署;}-宣佈，在距離地球約5000萬光年的M100星系中發現超新星SN 1979C在1979年发生爆炸后所形成的黑洞。](/zh/news/2010/11/15/zh-cn-美国国家航空航天局-zh-tw-美國國家航空暨太空總署-zh-hk-美國太空總署-宣佈-在距離.md) _消息: 美国国家航空航天局_
8. [ 美国国家航空航天局发布全球空气质量地图，中国华北、华中、华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一，撒哈拉北非全球第二。](/zh/news/2010/09/26/美国国家航空航天局发布全球空气质量地图-中国华北-华中-华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一-撒哈拉北非全球第二.md) _消息: 美国国家航空航天局_
9. [ 美国国家航空航天局表示，根据分析卡西尼号探测器传回来的数据，在土星最大的卫星土卫六上发现了生命存在的迹象。](/zh/news/2010/06/5/美国国家航空航天局表示-根据分析卡西尼号探测器传回来的数据-在土星最大的卫星土卫六上发现了生命存在的迹象.md) _消息: 美国国家航空航天局_
10. [ 美国国家航空航天局阿特兰蒂斯号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆，完成计划中的最后一次太空飞行。](/zh/news/2010/05/26/美国国家航空航天局阿特兰蒂斯号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心着陆-完成计划中的最后一次太空飞行.md) _消息: 美国国家航空航天局_
