### [2015-04-15](/news/2015/04/15/index.md)

##### 大選
# 2016年中華民國總統選舉：民主進步黨中央執行委員會正式提名黨主席蔡英文參選2016中華民國總統。 




### 信息来源:

1. [民主進步黨](http://www.dpp.org.tw/news_content.php?kw=&m1=07&y1=2015&menu_sn=&sub_menu=43&show_title=%E6%96%B0%E8%81%9E&one_page=10&page=21&start_p=21&act=&sn=7807&stat=&order_type=desc&order_col=add_date&data_type=%E6%96%B0%E8%81%9E)

### 有关:

1. [中国人民解放军飞机绕台岛巡航。中华民国总统蔡英文及AIT主席莫健均表示批评](/zh/news/2019/04/15/中国人民解放军飞机绕台岛巡航-中华民国总统蔡英文及AIT主席莫健均表示批评.md) _消息: 蔡英文_
2. [ 中共中央總書記習近平在《告台灣同胞書》發表40周年紀念會上發表「重要講話」重申兩岸統一。 [http:--cpc.people.com.cn-n1-2019-0103-c419242-30502487.html (人民网)] 中華民國總統蔡英文公開回應「絕不接受九二共識、一國兩制」。](/zh/news/2019/01/2/中共中央總書記習近平在-告台灣同胞書-發表40周年紀念會上發表-重要講話-重申兩岸統一-http-cpcpe.md) _消息: 蔡英文_
3. [ 現任中華民國總統蔡英文因2018年九合一大選敗選，宣布辭去民主進步黨主席職務](/zh/news/2018/11/24/現任中華民國總統蔡英文因2018年九合一大選敗選-宣布辭去民主進步黨主席職務.md) _消息: 蔡英文_
4. [蔡英文造訪位於洛杉磯的85°C門市，引發兩岸關係巨大動盪。 ](/zh/news/2018/08/15/蔡英文造訪位於洛杉磯的85-C門市-引發兩岸關係巨大動盪.md) _消息: 蔡英文_
5. [美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成，美國方面出席由美國在台協會主席莫健、美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯、美國國務院海外建築業務局大使默色、AIT處長梅健華，中华民国方面出席由中華民國總統蔡英文、前總統馬英九、行政院院長賴清德、外交部部長吳釗燮、台北市市長柯文哲](/zh/news/2018/06/12/美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成-美國方面出席由美國在台協會主席莫健-美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯-美國國.md) _消息: 蔡英文_
6. [中華民國總統蔡英文成為中華民國史上第一位接見年度職棒總冠軍的元首。 ](/zh/news/2018/01/30/中華民國總統蔡英文成為中華民國史上第一位接見年度職棒總冠軍的元首.md) _消息: 蔡英文_
7. [ 中华民国总统蔡英文与候任美国总统-{zh-cn:唐纳德·特朗普;zh-hk:當奴·特朗普;zh-tw:唐納·川普;}-进行电话谈话，在谈话中蔡英文祝贺-{zh-cn:特朗普;zh-hk:特朗普;zh-tw:川普;}-“顺利”当选新任美国总统、-{zh-cn:特朗普;zh-hk:特朗普;zh-tw:川普;}-稱呼蔡英文為“台湾总统”此次通话引发中华人民共和国政府的不满](/zh/news/2016/12/2/中华民国总统蔡英文与候任美国总统-zh-cn-唐纳德-特朗普-zh-hk-當奴-特朗普-zh-tw-唐納-川普.md) _消息: 蔡英文_
8. [蔡英文就任中華民國第1位女性國家元首](/zh/news/2016/05/20/蔡英文就任中華民國第1位女性國家元首.md) _消息: 蔡英文_
9. [中國國民黨通過會議，確定將大選候選人由立法院副院長洪秀柱換成黨主席朱立倫](/zh/news/2015/10/17/中國國民黨通過會議-確定將大選候選人由立法院副院長洪秀柱換成黨主席朱立倫.md) _消息: 大選_
10. [ 中華民國總統馬英九與民主進步黨主席蔡英文首次就ECFA議題進行辯論。](/zh/news/2010/04/25/中華民國總統馬英九與民主進步黨主席蔡英文首次就ECFA議題進行辯論.md) _消息: 民主進步黨, 蔡英文_
