### [2015-04-15](/news/2015/04/15/index.md)

##### 欧洲议会
# 歐洲議會通過決議，把第一次世界大戰期間土耳其屠殺亞美尼亞人的事件稱為「種族滅絕」。歐洲議會在1987年也通過相同決議。 

The European Parliament backed a motion on Wednesday that calls the massacre a c...


### 信息来源:

1. [Reuters](http://ca.reuters.com/article/topNews/idCAKBN0N60SH20150415) [IMG](https://s4.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20150415&t=2&i=1040556328&w=1200&r=LYNXMPEB3E0BR)

### 有关:

1. [ 美国众议院以405票对11票通过决议，认定亚美尼亚种族大屠杀为种族灭绝，谴责奥斯曼帝国的屠杀罪行。 ](/zh/news/2019/10/29/美国众议院以405票对11票通过决议-认定亚美尼亚种族大屠杀为种族灭绝-谴责奥斯曼帝国的屠杀罪行.md) _消息: 亚美尼亚种族大屠杀_
2. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 欧洲议会_
3. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 種族滅絕_
4. [欧洲议会以278票-{支}-持，318票反对，31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令，并议決在9月恢复讨论法案。](/zh/news/2018/07/5/欧洲议会以278票-支-持-318票反对-31票棄权否決了备受争议的数字化单一市场版权指令-并议決在9月恢复讨论法案.md) _消息: 欧洲议会_
5. [在欧洲议会表決《數位單一市場版權法案》草案前夕，西班牙語 [https:--techcrunch.com-2018-07-04-wikipedia-goes-dark-in-spanish-italian-ahead-of-key-eu-vote-on-copyright- (TechCrunch)] 、愛沙尼亞語、波蘭語和拉脫維亞語維基百科亦先後屏蔽所有條目以示不滿](/zh/news/2018/07/4/在欧洲议会表決-數位單一市場版權法案-草案前夕-西班牙語-https-techcrunchcom-2018-07.md) _消息: 欧洲议会_
6. [巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓，以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈、燃燒彈及催淚彈，造成至少60人被殺，超過2700人受傷，被殺者中至少8名是16歲以下的少年，以及一個8個月大的嬰兒。巴勒斯坦自治政府譴責以色列「可怕的大屠殺」，宣佈哀悼三日，並在次日即災難日大罷工。國際上廣泛譴責以色列。聯合國人權事務高級專員稱以色列必須立即停止在加沙開火，暴力侵犯人權者必須被追究責任，國際社會需要確保為受害者伸張正義。法國總統馬克龍譴責以色列軍的暴力，也反對美國搬遷大使館的決定。南非召回駐以色列大使。土耳其總統埃爾多安指控以色列「國家恐怖主義」及「種族滅絕」，宣佈全國哀悼三日，並召回駐美國及駐以色列大使。 ](/zh/news/2018/05/14/巴勒斯坦加沙地帶發生自2014年戰爭以來最血腥的示威鎮壓-以色列軍向在加沙邊境圍籬附近的示威群眾大量發射實彈-燃燒彈及催.md) _消息: 種族滅絕_
7. [自美国对五个欧盟成员国保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后，欧洲议会表决通过，决定取消美国公民在欧盟任一成员国的免签待遇。但此决议对于欧盟成员国来说没有强制性。 ](/zh/news/2017/03/3/自美国对五个欧盟成员国保加利亚-克罗地亚-塞浦路斯-波兰和罗马尼亚的公民取消免签证旅行后-欧洲议会表决通过-决定取消美国.md) _消息: 欧洲议会_
8. [德国联邦议院通過決議，承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝。 ](/zh/news/2016/06/2/德国联邦议院通過決議-承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝.md) _消息: 亚美尼亚种族大屠杀_
9. [前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有「-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-屠夫」之稱的前塞族共和國總統拉多萬·卡拉季奇在-{zh-tw:波士尼亞; zh-hk:波斯尼亞; zh-cn:波斯尼亚}-戰爭中犯下種族滅絕、危害人類罪和戰爭罪等罪行，判處其40年監禁](/zh/news/2016/03/24/前南斯拉夫問題國際刑事法庭認定有-zh-tw-波士尼亞-zh-hk-波斯尼亞-zh-cn-波斯尼亚-屠夫-之稱.md) _消息: 種族滅絕_
10. [俄羅斯總統普京和法國總統奧朗德于亞美尼亞種族大屠殺紀念日当天出席在亞美尼亞首都埃里溫舉行的亞美尼亞大屠殺100周年悼念儀式。 ](/zh/news/2015/04/24/俄羅斯總統普京和法國總統奧朗德于亞美尼亞種族大屠殺紀念日当天出席在亞美尼亞首都埃里溫舉行的亞美尼亞大屠殺100周年悼念儀.md) _消息: 亚美尼亚种族大屠杀_
