### [2019-10-29](/news/2019/10/29/index.md)

##### 眾議院
#  美国众议院以405票对11票通过决议，认定亚美尼亚种族大屠杀为种族灭绝，谴责奥斯曼帝国的屠杀罪行。 




### 信息来源:

1. [DW](https://www.dw.com/zh/%E7%BE%8E%E4%BC%97%E8%AE%AE%E9%99%A2%E4%BA%9A%E7%BE%8E%E5%B0%BC%E4%BA%9A%E5%A4%A7%E5%B1%A0%E6%9D%80%E6%98%AF%E7%A7%8D%E6%97%8F%E7%81%AD%E7%BB%9D/a-51046036) [IMG](https://www.dw.com/image/42703402_304.jpg)

### 有关:

1. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 眾議院_
2. [美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過《香港人權與民主法案》、《美國－香港政策法》修正案、《限制向香港出口催泪弹和人群控制技术法案》（“保護香港法案”），法案將交由參議院審議，再請總統簽署 ](/zh/news/2019/10/15/美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過-香港人權與民主法案-美國-香港政策法-修正案-限制向香港出口催泪弹和.md) _消息: 眾議院_
3. [超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與「香港人權民主法案集氣大會」，聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的《香港人權與民主法案》](/zh/news/2019/10/14/超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與-香港人權民主法案集氣大會-聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的-香港人權與.md) _消息: 眾議院_
4. [美国众议院外交事务委员会 States House Committee on Foreign Affairs、美国参议院外交委员会先后通过《香港人权与民主法案》。预期美国众议院将在10月表决此法案。 ](/zh/news/2019/09/25/美国众议院外交事务委员会-States-House-Committee-on-Foreign-Affairs-美国参议院.md) _消息: 眾議院_
5. [第116届美国国会開始，民主黨重新控制眾議院，民主党众议员蘭希·佩洛西再次当选为眾議院議長。 ](/zh/news/2019/01/3/第116届美国国会開始-民主黨重新控制眾議院-民主党众议员蘭希-佩洛西再次当选为眾議院議長.md) _消息: 眾議院_
6. [在2018年美國中期選舉中，民主黨在眾議院重奪多數黨位置，共和黨則保持參議院的多數席位](/zh/news/2018/11/7/在2018年美國中期選舉中-民主黨在眾議院重奪多數黨位置-共和黨則保持參議院的多數席位.md) _消息: 眾議院_
7. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 眾議院_
8. [美国众议院多數黨黨鞭史蒂夫·斯卡莱斯在弗吉尼亚州亚历山德里亚遭槍擊受傷；疑犯受伤后被捕，最终该名嫌犯不治身亡 ](/zh/news/2017/06/14/美国众议院多數黨黨鞭史蒂夫-斯卡莱斯在弗吉尼亚州亚历山德里亚遭槍擊受傷-疑犯受伤后被捕-最终该名嫌犯不治身亡.md) _消息: 眾議院_
9. [德国联邦议院通過決議，承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝。 ](/zh/news/2016/06/2/德国联邦议院通過決議-承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝.md) _消息: 亚美尼亚种族大屠杀, 种族灭绝_
10. [土耳其决定召回土驻美大使，以抗议美国众议院外交事务委员会10日通过的有关把土耳其奥斯曼帝国大批杀害亚美尼亚人认定为“种族屠杀”的议案。](/zh/news/2007/10/11/土耳其决定召回土驻美大使-以抗议美国众议院外交事务委员会10日通过的有关把土耳其奥斯曼帝国大批杀害亚美尼亚人认定为-种族.md) _消息: 奥斯曼帝国, 眾議院_
