### [2017-02-13](/news/2017/02/13/index.md)

##### 吉隆坡国际机场
# 一名朝鮮男子于今日在马来西亚吉隆坡国际机场遇害，馬來西亞當局事後在其身上發現有VX神經毒劑殘留。 [http:--www.bbc.com-zhongwen-simp-world-39095457 (BBC中文網)] 死者疑似是已故朝鲜劳动党总书记金正日长子，现任领导人金正恩同父异母之长兄金正男， [http:--kuaibao.qq.com-s-20170214A08IZ500 (韩联社)] [http:--www.foxnews.com-world-2017-02-14-kim-jong-uns-half-brother-assassinated-in-malaysia.html (Fox)] 但有媒體以舊照對比後認為死者身上沒有舊照中的刺青而懷疑死者不是金正男。




### 有关:

1. [ 中共中央对外联络部是日早上證實，应中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、朝鲜国务委员会委员长金正恩于1月7日至10日对中国进行访问。金是日會在北京過生日，據指金正恩夫人李雪主及多位北韓高官隨行 ](/zh/news/2019/01/8/中共中央对外联络部是日早上證實-应中共中央总书记-中华人民共和国主席习近平邀请-朝鲜劳动党委员长-朝鲜国务委员会委员长.md) _消息: 金正恩_
2. [大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤，与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈](/zh/news/2018/09/18/大韩民国总统文在寅乘专机抵达平壤-与朝鲜最高领导人金正恩举行会谈.md) _消息: 金正恩_
3. [朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談。 ](/zh/news/2018/04/27/朝鮮最高領導人金正恩與大韓民國總統文在寅在板門店和平之家會談.md) _消息: 金正恩_
4. [印尼籍西蒂·艾莎和越南籍段氏香被控谋杀金正男，两人表示，她们正是参加恶搞电视节目，没有抗辩 ](/zh/news/2017/03/1/印尼籍西蒂-艾莎和越南籍段氏香被控谋杀金正男-两人表示-她们正是参加恶搞电视节目-没有抗辩.md) _消息: 金正男_
5. [朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长。](/zh/news/2012/04/13/朝鲜第12届最高人民会议第五次会议推举金正恩为朝鲜国防委员会第一委员长.md) _消息: 金正恩_
6. [ 朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯，这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问。](/zh/news/2011/08/20/朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯-这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问.md) _消息: 金正日_
7. [ 朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記，选举金正日为党中央军事委员会委员长，金正银、李英浩为副委员长。](/zh/news/2010/09/28/朝鮮勞動黨第三次代表會議推舉朝鮮最高領導人金正日為朝鮮勞動黨總書記-选举金正日为党中央军事委员会委员长-金正银-李英浩.md) _消息: 金正日_
8. [ 朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期，顯示後者將繼承其父親的地位。](/zh/news/2010/02/1/朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期-顯示後者將繼承其父親的地位.md) _消息: 金正日_
9. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 金正日_
10. [朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了《北南关系发展与和平繁荣宣言》。](/zh/news/2007/10/4/朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了-北南关系发展与和平繁荣宣言.md) _消息: 金正日_
