### [2017-02-13](/news/2017/02/13/index.md)

##### 中華民國
# 中華民國台灣晚間國道五號接國道三號（台北市南港區路段）發生遊覽車事故，造成33人死亡、11人重傷。




### 有关:

1. [中華民國台北市松山火車站發生臺灣鐵路局新竹開往基隆1258次區間車爆炸案，造成25人輕重傷](/zh/news/2016/07/7/中華民國台北市松山火車站發生臺灣鐵路局新竹開往基隆1258次區間車爆炸案-造成25人輕重傷.md) _消息: 中華民國, 臺北市_
2. [內湖隨機殺人事件：上午11時許，臺灣臺北市內湖區發生一宗隨機殺人事件，造成一名4歲女童死亡 ](/zh/news/2016/03/28/內湖隨機殺人事件-上午11時許-臺灣臺北市內湖區發生一宗隨機殺人事件-造成一名4歲女童死亡.md) _消息: 臺北市, 臺灣_
3. [中華民國外交部表示，中美洲國家貝里斯的勞工、地方政府、鄉村發展、災難急救暨移民事務部長哈爾斯（Godwin Hulse）已於今日簽署給中華民國國民免簽證待遇之法令，且由正在台灣訪問的貝國外交部長艾林頓（Wilfred Elrington）正式告知中華民國政府。此舉讓臺灣受「免簽證」或「落地簽證」待遇之國家或地區已增至131個。](/zh/news/2012/11/21/中華民國外交部表示-中美洲國家貝里斯的勞工-地方政府-鄉村發展-災難急救暨移民事務部長哈爾斯-Godwin-Hulse.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
4. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
5. [ 第一届全球流行音乐金榜颁奖典礼在台湾台北市的小巨蛋举行，梁静茹和王力宏分别荣获年度最佳女歌手和年度最佳男歌手奖。](/zh/news/2011/04/8/第一届全球流行音乐金榜颁奖典礼在台湾台北市的小巨蛋举行-梁静茹和王力宏分别荣获年度最佳女歌手和年度最佳男歌手奖.md) _消息: 臺北市, 臺灣_
6. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
7. [ 中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員"'洪性天"'先生判楊淑君失格，中華民國（台灣）人民與中華民國（台灣）政府對此表示強烈不滿，甚至引發中華民國（台灣）人民反韓抗爭。:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/17/中華台北跆拳道選手楊淑君在廣州亞運跆拳道比賽以器材不合格為由被南韓裔菲律賓籍的審判委員-洪性天-先生判楊淑君失格.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
8. [ 2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕，共有30個國家的59個城市參展。](/zh/news/2010/11/6/2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕-共有30個國家的59個城市參展.md) _消息: 臺北市, 臺灣_
9. [ 東京影展星光大道前，中華人民共和國（中國大陸）代表團質疑中華民國（台灣）代表團名稱，最後雙方都沒走成綠地毯。:38:23+00:00](/zh/news/2010/10/23/東京影展星光大道前-中華人民共和國-中國大陸-代表團質疑中華民國-台灣-代表團名稱-最後雙方都沒走成綠地毯-38-2.md) _消息: 中華民國, 臺灣_
10. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 臺北市, 臺灣_
