### [2017-02-13](/news/2017/02/13/index.md)

##### 朝鲜
# 朝鲜“成功”向日本海试射地对地中远程战略弹道导弹




### 有关:

1. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 朝鲜_
2. [台风狮子山席卷朝鲜，引发山洪，死亡人数上升至至少114人，44000多人流离失所。 ](/zh/news/2016/09/6/台风狮子山席卷朝鲜-引发山洪-死亡人数上升至至少114人-44000多人流离失所.md) _消息: 朝鲜_
3. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 朝鲜_
4. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 朝鲜_
5. [朝鲜发射了四枚短程导弹，落入了其东部海洋中。 ](/zh/news/2014/02/27/朝鲜发射了四枚短程导弹-落入了其东部海洋中.md) _消息: 朝鲜_
6. [ 朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击，韩国进行反击，事件造成韩方至少4人死亡，19人受伤。](/zh/news/2010/11/23/朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击-韩国进行反击-事件造成韩方至少4人死亡-19人受伤.md) _消息: 朝鲜_
7. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜_
8. [ 日本政府决定，因朝鲜发射远程弹道导弹，日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年。](/zh/news/2009/04/10/日本政府决定-因朝鲜发射远程弹道导弹-日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年.md) _消息: 朝鲜_
9. [俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇“猎豹号”（K-335）在太平洋日本海进行例行试验时，因消防系统出现故障而引发事故，造成至少20人死亡，21人受伤。](/zh/news/2008/11/8/俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇-猎豹号-K-335-在太平洋日本海进行例行试验时-因消防系统出现故障而引发事.md) _消息: 日本海（東海）_
10. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 朝鲜_
