### [2017-02-13](/news/2017/02/13/index.md)

##### 第70届英国电影学院奖
# 第70届英国电影学院奖在英国伦敦皇家歌剧院颁发，《-{zh-cn:爱乐之城; zh-hk:星聲夢裡人; zh-tw:樂來越愛你;}-》获得包括最佳影片在内的5项大奖，-{zh-cn:艾玛·斯通; zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東;}-和-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-分获最佳男女主角 

Damien Chazelle’s “La La Land” dominated the 70th British Academy Film Awards on Sunday night, claiming five prizes including best film, director, and leading actress for Emma Stone. The triumph ma…


### 信息来源:

1. [Variety](http://variety.com/2017/film/news/bafta-awards-winners-2017-complete-list-british-academy-film-television-1201984618/) [IMG](https://pmcvariety.files.wordpress.com/2017/02/8344806br.jpg?w=700&h=393&crop=1)

### 有关:

1. [英國倫敦西部北肯辛頓區一棟廿餘層高的住宅大樓格倫費爾大廈發生大火，造成至少30人喪生，多人下落不明 ](/zh/news/2017/06/14/英國倫敦西部北肯辛頓區一棟廿餘層高的住宅大樓格倫費爾大廈發生大火-造成至少30人喪生-多人下落不明.md) _消息: 倫敦_
2. [第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行。-{zh-hk:戴文·查素列; zh-cn:达米恩·查泽雷; zh-tw:達米恩·查澤雷;}-和-{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-凭借《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-》分别赢得最佳导演奖和最佳女主角。-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-凭借《-{zh-cn:海边的曼彻斯特; zh-hk:情繫海邊之城; zh-tw:海邊的曼徹斯特;}-》赢得最佳男主角。-{zh-cn:马赫沙拉·阿里;zh-tw:馬赫夏拉·阿里;zh-hk:馬許沙拉·艾利;}-凭借电影《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》赢得最佳男配角，-{zh-tw:薇拉·戴維絲;zh-cn:维奥拉·戴维斯;zh-hk:維奧拉·戴維斯;}-则凭借《-{zh-cn:藩篱;zh-tw:籬笆內的風暴;}-》赢得最佳女配角。影片奖方面，伊朗电影《-{zh-cn:推销员; zh-hk:推銷員; zh-tw:新居風暴;}-》和《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》分别贏得最佳外语片和最佳动画片，最佳影片则由《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》夺得 ](/zh/news/2017/02/26/第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行-zh-hk-戴文-查素列-zh-cn-达米恩-查泽雷.md) _消息: -{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-, -{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-, -{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-_
3. [2012年夏季奧林匹克運動會在英國倫敦開幕。](/zh/news/2012/07/27/2012年夏季奧林匹克運動會在英國倫敦開幕.md) _消息: 倫敦_
4. [ 8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势，伦敦、伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱，至少有215人被逮捕，35名警察受伤。](/zh/news/2011/08/8/8月6日晚开始于伦敦北部托特纳姆的街头骚乱呈现蔓延趋势-伦敦-伯明翰和利物浦等多处城市发生持续数日的暴力骚乱-至少有2.md) _消息: 倫敦_
5. [ 数百名年轻人在伦敦城北托特纳姆区示威，抗议一名英国男子两天前遭警方枪击身亡。示威活动夜间演变为暴力事件。](/zh/news/2011/08/6/数百名年轻人在伦敦城北托特纳姆区示威-抗议一名英国男子两天前遭警方枪击身亡-示威活动夜间演变为暴力事件.md) _消息: 倫敦_
6. [英国导演汤姆·霍伯执导的电影《国王的演讲》获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个奖项。](/zh/news/2011/02/13/英国导演汤姆-霍伯执导的电影-国王的演讲-获得在英国伦敦举行的第64届英国电影学院奖颁奖典礼上赢得包括最佳影片在内的7个.md) _消息: 倫敦_
7. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 倫敦_
8. [G20财长和央行行长会议在伦敦召开，就全球经济显露复苏、国际金融机构改革等议题展开探讨。](/zh/news/2009/09/4/G20财长和央行行长会议在伦敦召开-就全球经济显露复苏-国际金融机构改革等议题展开探讨.md) _消息: 倫敦_
9. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 倫敦_
10. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 倫敦_
