### [2017-02-13](/news/2017/02/13/index.md)

##### 美国财政部
# 美国财政部指控委內瑞拉副總統塔雷克·埃爾·艾薩米 El Aissami涉嫌販毒，將其列入制裁名單。 




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2017-02/15/c_1120471274.htm)

### 有关:

1. [委内瑞拉总统马杜罗宣布，自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界。其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界 ](/zh/news/2019/02/21/委内瑞拉总统马杜罗宣布-自当地时间晚8时起关闭委内瑞拉与巴西的边界-其亦宣称正在考虑关闭委内瑞拉与哥伦比亚的边界.md) _消息: 委內瑞拉_
2. [美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯·马杜罗實施制裁。 ](/zh/news/2017/07/31/美國宣佈對委內瑞拉總統尼古拉斯-马杜罗實施制裁.md) _消息: 委內瑞拉_
3. [委內瑞拉把全國時間從UTC-4:30改為UTC-4。 ](/zh/news/2016/05/1/委內瑞拉把全國時間從UTC-4-30改為UTC-4.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 委內瑞拉_
6. [ 委內瑞拉國會選舉，執政社會主義統一黨在165席中得90席，失去了單獨通過重要法案、最高法院法官等所需的三分之二多數。](/zh/news/2010/09/27/委內瑞拉國會選舉-執政社會主義統一黨在165席中得90席-失去了單獨通過重要法案-最高法院法官等所需的三分之二多數.md) _消息: 委內瑞拉_
7. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 委內瑞拉_
8. [针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔·雷耶斯的军事行动，厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交关系，委内瑞拉驱逐哥伦比亚所派驻的全部外交官。](/zh/news/2008/03/3/针对哥伦比亚1日越境在厄瓜多尔境内打死哥伦比亚革命武装力量二号人物劳尔-雷耶斯的军事行动-厄瓜多尔宣布与哥伦比亚断绝外交.md) _消息: 委內瑞拉_
9. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 委內瑞拉_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 委內瑞拉_
