### [2018-10-3](/news/2018/10/3/index.md)

##### 世界主教大会
# 世界主教大会第15次会议在梵蒂冈开幕。此前刚刚被罗马教廷赦免、解除绝罚的郭金才与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团参会，受到教宗方济各欢迎。教廷与中国政府在9月签署临时协议，双方关系缓和。但教廷此举亦被外界批评 




### 信息来源:

1. [自由亚洲电台粤语部网站](https://www.rfa.org/cantonese/news/vatican-bishop-10042018100754.html) [IMG](https://www.rfa.org/cantonese/news/vatican-bishop-10042018100754.html/vatican-bishop.jpg)

### 有关:

1. [教宗方济各在梵蒂冈举行仪式，为7人封圣，包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡·罗梅罗 ](/zh/news/2018/10/14/教宗方济各在梵蒂冈举行仪式-为7人封圣-包括前教宗保祿六世和前聖薩爾瓦多總教區總主教奥斯卡-罗梅罗.md) _消息: 方济各_
2. [梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議，中國將首次承認教宗的天主教領袖地位，今後中國將向教廷提出自行選出的主教人選，由教宗確認或否決。教廷亦隨即宣布教宗承認七名由中方單方面任命的主教 ](/zh/news/2018/09/22/梵蒂岡與中國雙方宣布已就主教任命問題簽署臨時協議-中國將首次承認教宗的天主教領袖地位-今後中國將向教廷提出自行選出的主教.md) _消息: 教宗_
3. [梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議，教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式 ](/zh/news/2018/02/18/梵蒂岡教宗同意與中國簽署主教任命協議-教廷官員表示預計3月可在羅馬完成簽署協議的儀式.md) _消息: 方济各, 罗马教廷_
4. [教宗方济各（Pope Francis）完成对南美洲的访问，并在返程飞机上召开记者会，为上周批评智利民众的言论而向性虐待受害者表示道歉 ](/zh/news/2018/01/21/教宗方济各-Pope-Francis-完成对南美洲的访问-并在返程飞机上召开记者会-为上周批评智利民众的言论而向性虐待受.md) _消息: 教宗, 方济各_
5. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 方济各_
6. [馬爾他騎士團大教長马修·费斯汀與梵蒂岡發生爭執後，被教宗方濟各要求辭任，費斯汀隨後請辭並得到教宗批准。 ](/zh/news/2017/01/25/馬爾他騎士團大教長马修-费斯汀與梵蒂岡發生爭執後-被教宗方濟各要求辭任-費斯汀隨後請辭並得到教宗批准.md) _消息: 方济各_
7. [教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人。 ](/zh/news/2016/09/4/教宗方濟各在梵蒂岡宣佈1997年逝世的诺贝尔和平奖得主特蕾莎修女被封為聖人.md) _消息: 方济各_
8. [-{zh-tw:教宗; zh-hk:教宗; zh-mo:教宗; zh-cn:教皇; zh-sg:教宗;}-方濟各抵達古巴進行為期4天的訪問](/zh/news/2015/09/19/zh-tw-教宗-zh-hk-教宗-zh-mo-教宗-zh-cn-教皇-zh-sg-教宗-方濟各抵達古巴.md) _消息: 教宗, 方济各_
9. [教宗方濟各決定在今年9月訪問美國前，先「順道」訪問古巴](/zh/news/2015/04/22/教宗方濟各決定在今年9月訪問美國前-先-順道-訪問古巴.md) _消息: 教宗, 方济各_
10. [天主教教宗本篤十六世解除對四位主教的絕罰。他們是在1988年經馬塞·勒費弗爾祝聖晉牧的。](/zh/news/2009/01/25/天主教教宗本篤十六世解除對四位主教的絕罰-他們是在1988年經馬塞-勒費弗爾祝聖晉牧的.md) _消息: 教宗, 绝罚_
