### [2018-10-3](/news/2018/10/3/index.md)

##### 日本
# 日本宇宙航空研究開發機構（JAXA）表示，於2014年12月發射升空的隼鳥2號，同日朝追蹤許久的小行星「龍宮」（Ryugu）表面投放一台「小行星地表探測車」（MASCOT），以期於16小時內，儘可能蒐集此顆小行星表面上的廣泛資料，並讓其即時資料回傳。




### 有关:

1. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 日本_
2. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 日本_
3. [日本外務省稱，將公開一份1969年由中國國家測繪局繪製的地圖，該圖將釣魚台群島標注為「尖閣群島」，並劃為日本領土。外務省預計在其官網上公開](/zh/news/2015/03/6/日本外務省稱-將公開一份1969年由中國國家測繪局繪製的地圖-該圖將釣魚台群島標注為-尖閣群島-並劃為日本領土-外務省.md) _消息: 日本_
4. [日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎 ](/zh/news/2014/03/25/日本建築師坂茂憑著臨時房屋的簡單設計獲得2014年的普利茲克建築獎.md) _消息: 日本_
5. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 日本_
6. [日本防卫省称，俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘，日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警机升空攔截，而俄罗斯否认其轰炸机侵犯日本领空。](/zh/news/2008/02/9/日本防卫省称-俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘-日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警.md) _消息: 日本_
7. [加拿大众议院通过决议，要求日本就慰安妇问题作出道歉。](/zh/news/2007/11/28/加拿大众议院通过决议-要求日本就慰安妇问题作出道歉.md) _消息: 日本_
8. [日本本州東面近岸發生一次強烈地震，是為黎克特制6.2級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.2229.htm 香港天文台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/26/日本本州東面近岸發生一次強烈地震-是為黎克特制62級-http-wwwweathergovhk-gts-e.md) _消息: 日本_
9. [日本新任总务大臣增田宽也承認卷入政治獻金丑聞，但拒絕辭職。](/zh/news/2007/09/8/日本新任总务大臣增田宽也承認卷入政治獻金丑聞-但拒絕辭職.md) _消息: 日本_
10. [日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門（Livedoor）公司涉及內線交易，引爆日經指數暴跌，東京證券交易所在下午宣佈提早結束交易，為該所56年來第二次採取這種緊急措施。](/zh/news/2006/01/18/日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門-Livedoor-公司涉及內線交易-引爆日經指數暴跌-東京證券交易所在下午宣佈提早.md) _消息: 日本_
