### [2018-09-17](/news/2018/09/17/index.md)

##### 征收
# 美国宣布自9月24日起向中国2000亿美元的货物征收10%的关税，并于年底前上调到25%。美方还表示，如果中国展开报复，将额外对2670亿美元的货物征税 

China said on Tuesday that it had no choice but to retaliate against new U.S. tr...


### 信息来源:

1. [Reuters](https://www.reuters.com/article/us-usa-trade-china-tariffs/trump-slaps-tariffs-on-200-billion-in-chinese-goods-threatens-267-billion-more-idUSKCN1LX2M3) [IMG](https://s2.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20180918&t=2&i=1305486646&w=1200&r=LYNXNPEE8H0BF)

### 有关:

1. [美國宣佈對總值約160億美元的中國進口產品加徵25%關稅，從8月23日起生效。 ](/zh/news/2018/08/7/美國宣佈對總值約160億美元的中國進口產品加徵25-關稅-從8月23日起生效.md) _消息: 征收_
2. [美国在北京时间12时01分正式对来自中华人民共和国的价值340亿美元的商品加征25%关税，中方同时作出对等回应，双方相互威胁已久的贸易战成为现实。](/zh/news/2018/07/6/美国在北京时间12时01分正式对来自中华人民共和国的价值340亿美元的商品加征25-关税-中方同时作出对等回应-双方相互.md) _消息: 征收_
3. [欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 ](/zh/news/2018/06/22/欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税.md) _消息: 关税_
4. [美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告，對進口鋼鐵徵收25%的关税，對進口鋁徵收10%的關稅，將於15天後實施，而加拿大和墨西哥則獲得豁免 ](/zh/news/2018/03/8/美國總統特朗普簽署兩項並行的宣告-對進口鋼鐵徵收25-的关税-對進口鋁徵收10-的關稅-將於15天後實施-而加拿大和墨西.md) _消息: 关税_
5. [欧盟谈判者初步达成关于限制手机运营商（批发）关税的初步协议，自2017年6月15日起消费者在欧盟区域内语音或流量通话不收漫游费 ](/zh/news/2017/02/1/欧盟谈判者初步达成关于限制手机运营商-批发-关税的初步协议-自2017年6月15日起消费者在欧盟区域内语音或流量通话不收.md) _消息: 关税_
6. [美國商務部宣佈提高自中國進口冷軋扁鋼關稅522%](/zh/news/2016/05/17/美國商務部宣佈提高自中國進口冷軋扁鋼關稅522.md) _消息: 关税_
7. [ 歐洲聯盟（EU）與南韓所簽署的自由貿易協定（FTA）正式生效。南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家，5年內兩邊的多種進口商品會逐漸撤除關稅，估計除了省下關稅之外，每年亦會大幅增加百億歐元以上的雙邊貿易額度。 ](/zh/news/2011/07/1/歐洲聯盟-EU-與南韓所簽署的自由貿易協定-FTA-正式生效-南韓是歐盟在亞洲第一個簽屬FTA的國家-5年內兩邊的多種.md) _消息: 关税_
8. [欧盟成员国投票支持对中国进口铜版纸征收为期五年、最高39.1%的关税。这是欧盟首次针对中国制成品征收反补贴关税。](/zh/news/2011/03/31/欧盟成员国投票支持对中国进口铜版纸征收为期五年-最高391-的关税-这是欧盟首次针对中国制成品征收反补贴关税.md) _消息: 关税_
9. [ 欧盟和韩国达成自由贸易协定，将去除欧盟和韩国之间的大部分关税和其他一些贸易壁垒。](/zh/news/2009/10/15/欧盟和韩国达成自由贸易协定-将去除欧盟和韩国之间的大部分关税和其他一些贸易壁垒.md) _消息: 关税_
