### [2018-08-9](/news/2018/08/9/index.md)

##### 萨达省
# 一輛校車在也門萨达省達哈延市被沙特領導的聯軍的空襲命中，造成至少43人喪生。 




### 信息来源:

1. [聯合國新聞](https://news.un.org/zh/story/2018/08/1015282) [IMG](https://global.unitednations.entermediadb.net/assets/mediadb/services/module/asset/downloads/preset/assets/2017/06/27464/image770x420cropped.jpg)

### 有关:

1. [ 也门萨达省临近沙特阿拉伯的一家市场遭遇袭击，至少10人死亡，22人受伤，据称死者多为来自非洲的非法移民。 ](/zh/news/2019/11/27/也门萨达省临近沙特阿拉伯的一家市场遭遇袭击-至少10人死亡-22人受伤-据称死者多为来自非洲的非法移民.md) _消息: 萨达省_
2. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2019/09/1/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門扎玛尔一個拘留中心-造成超過100人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
3. [沙特阿拉伯領導的聯軍承認於10月8日對也門一個喪禮會場進行空襲，並表示是收到錯誤情報才進行攻擊，又表示將會向受害者家屬提供賠償。 ](/zh/news/2016/10/15/沙特阿拉伯領導的聯軍承認於10月8日對也門一個喪禮會場進行空襲-並表示是收到錯誤情報才進行攻擊-又表示將會向受害者家屬提.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
4. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那，造成至少140人喪生，超過500人受傷。攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親的喪禮會場。 ](/zh/news/2016/10/8/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那-造成至少140人喪生-超過500人受傷-攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
5. [以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院，至少11人喪生。 ](/zh/news/2016/08/15/以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院-至少11人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
6. [以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲也門哈杰省馬斯塔巴區一個市集，炸死至少119人。 ](/zh/news/2016/03/15/以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲也門哈杰省馬斯塔巴區一個市集-炸死至少119人.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
7. [無國界醫生在-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-薩達省的醫院遭飛彈擊中，至少4人死亡，10人受傷，並造成建築物倒塌。傷者包含3名該組織人員](/zh/news/2016/01/10/無國界醫生在-zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-薩達省的醫院遭飛彈擊中-至少4人死亡.md) _消息: 萨达省_
8. [也門摩卡附近一個正在舉行婚禮的村莊被導彈命中，至少131人喪生，以沙特阿拉伯為首的聯軍否認是他們所為。 ](/zh/news/2015/09/28/也門摩卡附近一個正在舉行婚禮的村莊被導彈命中-至少131人喪生-以沙特阿拉伯為首的聯軍否認是他們所為.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
9. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門摩卡，一間發電廠附近的民居被炸中，至少120人喪生。 ](/zh/news/2015/07/24/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門摩卡-一間發電廠附近的民居被炸中-至少120人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
10. [沙烏地阿拉伯領導的聯軍在今日的砲擊中，不幸誤擊葉門北部的一處國際人道主義救援辦公室，5名難民被炸死，10人受傷](/zh/news/2015/05/20/沙烏地阿拉伯領導的聯軍在今日的砲擊中-不幸誤擊葉門北部的一處國際人道主義救援辦公室-5名難民被炸死-10人受傷.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
