### [2012-01-17](/news/2012/01/17/index.md)

##### 美国
#  美国政府首次确认曾雇佣利比里亚前独裁总统查尔斯·泰勒作间谍。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/mil/2012-01/18/c_122602930.htm)

### 有关:

1. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 美国_
2. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
3. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 美国_
4. [美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送太阳能电池板等组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/03/15/美国发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送太阳能电池板等组件前往国际空间站.md) _消息: 美国_
5. [美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的、對資助胚胎幹細胞研究的禁令。](/zh/news/2009/03/9/美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的-對資助胚胎幹細胞研究的禁令.md) _消息: 美国_
6. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 美国_
7. [20國集團领导人金融峰会在美國首都華盛頓举行，商討共同應对国际金融危機。](/zh/news/2008/11/15/20國集團领导人金融峰会在美國首都華盛頓举行-商討共同應对国际金融危機.md) _消息: 美国_
8. [ 美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军，使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚，成为历史上获得奥运会金牌总数最多的运动员。](/zh/news/2008/08/13/美国游泳运动员菲尔普斯在北京奥运会男子200米蝶泳决赛中获得冠军-使其在两届奥运会中获得的金牌总数达到10枚-成为历史.md) _消息: 美国_
9. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 美国_
10. [美国Sun公司宣布，已经与瑞典MySQL公司达成最终协议，将以10亿美元收购这家开放源代码的数据库管理系统厂商。](/zh/news/2008/01/16/美国Sun公司宣布-已经与瑞典MySQL公司达成最终协议-将以10亿美元收购这家开放源代码的数据库管理系统厂商.md) _消息: 美国_
