### [2010-02-25](/news/2010/02/25/index.md)

##### 孟加拉国
#  孟加拉國加濟布爾縣一間製衣廠懷疑因電線短路發生大火，造成至少21人死亡，50多人受傷。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/photo/2010-02/26/content_13050073.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间凌晨，开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故 train collision ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-开往吉大港市与开往达卡的两列客运火车在孟加拉国婆羅門巴里亞縣蒙多巴格火车碰撞事故-train-colli.md) _消息: 孟加拉国_
2. [孟加拉国首都达卡發生大火，造成至少80人喪生。 ](/zh/news/2019/02/20/孟加拉国首都达卡發生大火-造成至少80人喪生.md) _消息: 孟加拉国_
3. [孟加拉国商人、反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨 Jamaat-e-Islami前領導人米爾·卡西姆·阿里 Quasem Ali被執行絞刑處死，該國法院於2014年判決他在1971年孟加拉国解放战争期間犯有戰爭罪行。 ](/zh/news/2016/09/3/孟加拉国商人-反對黨孟加拉國伊斯蘭大會黨-Jamaat-e-Islami前領導人米爾-卡西姆-阿里-Quasem-Ali.md) _消息: 孟加拉国_
4. [多名槍手於7月1日闖入孟加拉国首都达卡一間餐廳並脅持人質，軍方於7月2日攻入餐廳營救人質，擊斃6名槍手及拘捕1人。事件中有20名包括外國人在內的平民及2名警員被殺。伊斯兰国宣稱是其所為。 ](/zh/news/2016/07/2/多名槍手於7月1日闖入孟加拉国首都达卡一間餐廳並脅持人質-軍方於7月2日攻入餐廳營救人質-擊斃6名槍手及拘捕1人-事件中.md) _消息: 孟加拉国_
5. [在5月13日及14日，孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡。 ](/zh/news/2016/05/14/在5月13日及14日-孟加拉国有超過50人被闪电擊中身亡.md) _消息: 孟加拉国_
6. [孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後，於2015年11月22日被執行絞刑。 ](/zh/news/2015/11/22/孟加拉國兩名反對黨領導人因為在1971年孟加拉國獨立戰爭中犯下戰爭罪行被法院判處死刑後-於2015年11月22日被執行絞.md) _消息: 孟加拉国_
7. [印尼與馬來西亞宣布，將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林「暫時上岸」，這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日](/zh/news/2015/05/20/印尼與馬來西亞宣布-將允許來自緬甸與孟加拉國的罗兴亚人穆斯林-暫時上岸-這群人數達數千人的難民已在海上漂流一段時日.md) _消息: 孟加拉国_
8. [ 位于孟加拉湾，孟加拉国和印度两国具有领土争议的南达尔帕蒂岛因全球变暖引起的海平面上升而被海水完全淹没。](/zh/news/2010/03/24/位于孟加拉湾-孟加拉国和印度两国具有领土争议的南达尔帕蒂岛因全球变暖引起的海平面上升而被海水完全淹没.md) _消息: 孟加拉国_
9. [孟加拉国最高法院做出裁决，维持对1975年参与谋杀孟加拉国国父谢赫·穆吉布·拉赫曼的五名前军人的死刑原判。](/zh/news/2009/11/19/孟加拉国最高法院做出裁决-维持对1975年参与谋杀孟加拉国国父谢赫-穆吉布-拉赫曼的五名前军人的死刑原判.md) _消息: 孟加拉国_
10. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 孟加拉国_
