### [2013-12-27](/news/2013/12/27/index.md)

##### 泰国
#  泰國碧差汶府發生巴士墜入山坡下的意外，造成至少29人喪生，四人重傷 

At least 29 people died and four others were seriously injured when a bus went off a bridge in rural Thailand late Thursday night, a police official told CNN.


### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2013/12/26/world/asia/thailand-fatal-bush-crash/index.html?hpt=ias_c2) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnn/.e/img/4.0/logos/cnn_logo_social.jpg)

### 有关:

1. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
2. [泰國卻克里王朝國王「拉瑪10世」（Rama X），瑪哈·哇集拉隆功正式繼位。](/zh/news/2016/12/1/泰國卻克里王朝國王-拉瑪10世-Rama-X-瑪哈-哇集拉隆功正式繼位.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
4. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国_
5. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 泰国_
6. [泰国One Two-Go航空269號班機在降落布吉國際機場時墜毀，88人死亡42人受伤。](/zh/news/2007/09/16/泰国One-Two-Go航空269號班機在降落布吉國際機場時墜毀-88人死亡42人受伤.md) _消息: 泰国_
7. [一架空中客車A380，在泰國首都曼谷的新曼谷國際機場撞向飛機庫，機翼輕微損毀。](/zh/news/2007/09/1/一架空中客車A380-在泰國首都曼谷的新曼谷國際機場撞向飛機庫-機翼輕微損毀.md) _消息: 泰国_
8. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 泰国_
9. [2007年亚洲杯足球赛在泰国曼谷开幕。](/zh/news/2007/07/7/2007年亚洲杯足球赛在泰国曼谷开幕.md) _消息: 泰国_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 泰国_
