### [2013-12-27](/news/2013/12/27/index.md)

##### 索馬利亞
#  索馬利亞摩加迪休的一家餐廳被炸彈攻擊，至少11人死亡 

At least 11 people, including six soldiers, are killed by a remote-controlled bomb in a restaurant in the Somali capital Mogadishu, witnesses say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-25525907) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71968000/gif/_71968624_somailia_mogadishu_0412.gif)

### 有关:

1. [ 無國界記者公開年度世界新聞自由報告，指出到目前為止今年共有71名記者遭到殺害，地點包括敘利亞、印度、菲律賓、巴基斯坦與索馬利亞。而中國、土耳其、厄利垂亞、伊朗和敘利亞則是監禁記者最頻繁的國家 ](/zh/news/2013/12/19/無國界記者公開年度世界新聞自由報告-指出到目前為止今年共有71名記者遭到殺害-地點包括敘利亞-印度-菲律賓-巴基斯坦與.md) _消息: 索馬利亞_
2. [ 索馬利亞中部城鎮貝蘭德文的一座餐廳遭遇索馬利亞戰事 (2009年至今) in Somalia (2009–present)](/zh/news/2013/10/19/索馬利亞中部城鎮貝蘭德文的一座餐廳遭遇索馬利亞戰事-2009年至今-in-Somalia-2009-presen.md) _消息: 索馬利亞_
3. [ 衣索比亞官員表示由於自殺攻擊襲擊者在家中設計炸彈時不慎引爆，使得索馬利亞叛亂分子試圖在阿迪斯阿貝巴於周日舉辦的2014年世界盃外圍賽上引起爆炸的計畫失敗](/zh/news/2013/10/14/衣索比亞官員表示由於自殺攻擊襲擊者在家中設計炸彈時不慎引爆-使得索馬利亞叛亂分子試圖在阿迪斯阿貝巴於周日舉辦的2014.md) _消息: 索馬利亞_
4. [ 出生於美國的伊斯蘭激進人士阿布·曼苏尔·阿美利奇 Mansoor Al-Amriki在索馬利亞南部遭到伊斯蘭青年黨其他派系槍殺身亡。](/zh/news/2013/09/12/出生於美國的伊斯蘭激進人士阿布-曼苏尔-阿美利奇-Mansoor-Al-Amriki在索馬利亞南部遭到伊斯蘭青年黨其他.md) _消息: 索馬利亞_
5. [ 伊斯蘭青年黨於索馬利亞摩加迪休的一處餐廳發動汽車炸彈和自殺炸彈襲擊，造成15人死亡。](/zh/news/2013/09/7/伊斯蘭青年黨於索馬利亞摩加迪休的一處餐廳發動汽車炸彈和自殺炸彈襲擊-造成15人死亡.md) _消息: 摩加迪休, 索馬利亞_
6. [ 聯合國同日表示，非洲多國遭遇60年來最嚴重的旱災，近1,000萬人受影響。另星島日報報導，乾旱令牛羊的死亡上升至6成，加上食物價格上升，已造成東非的吉布地、埃塞俄比亞、肯亞、索馬利亞及烏干達均出現糧食短缺問題。[http:--www.bcc.com.tw-news-newsview.asp?cde=1513849 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2011/06/28/聯合國同日表示-非洲多國遭遇60年來最嚴重的旱災-近1000萬人受影響-另星島日報報導-乾旱令牛羊的死亡上升至6成.md) _消息: 索馬利亞_
7. [ 韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻，該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻，而韓國船舶或載有韓國人的船舶遭到索馬裡海盜劫持自2006年4月以來共7次。](/zh/news/2010/10/9/韓國外交通商部於10月17日表示再次遭索馬裡亞海盜劫持船隻-該地海盜也於2010年4月也劫持了韓國與泰國船隻-而韓國船.md) _消息: 索馬利亞_
8. [美軍轟炸索马里南部叛軍所在地，也是基地组织成員可能藏匿地點。](/zh/news/2007/01/8/美軍轟炸索马里南部叛軍所在地-也是基地组织成員可能藏匿地點.md) _消息: 索馬利亞_
