### [2013-12-27](/news/2013/12/27/index.md)

##### 阿富汗
#  阿富汗首都喀布爾東部發生自殺炸彈攻擊事件，至少造成三名外國士兵喪生 




### 信息来源:

1. [路透社](http://www.reuters.com/article/2013/12/27/us-afghanistan-attack-idUSBRE9BQ03Q20131227)

### 有关:

1. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 喀布尔, 阿富汗_
2. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 喀布尔_
3. [ 塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队，至少造成7死16伤。](/zh/news/2014/10/1/塔利班份子在喀布尔利用自杀式炸弹袭击阿富汗政府军车队-至少造成7死16伤.md) _消息: 喀布尔_
4. [阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館，造成21人死亡，包括13個外國人。塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生。 ](/zh/news/2014/01/17/阿富汗塔利班襲擊首都喀布爾一家餐館-造成21人死亡-包括13個外國人-塔利班有一個自殺式襲擊者及兩個槍手喪生.md) _消息: 喀布尔_
5. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 阿富汗_
6. [ 塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。](/zh/news/2013/09/13/塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件-attack-on-US-consulat.md) _消息: 阿富汗_
7. [ 北大西洋公約組織部隊前往調查過後的阿富汗楠格哈爾省當地，而在先前美軍空襲當地並且造成5名阿富汗警察死亡以及另外2人受傷。](/zh/news/2013/08/1/北大西洋公約組織部隊前往調查過後的阿富汗楠格哈爾省當地-而在先前美軍空襲當地並且造成5名阿富汗警察死亡以及另外2人受傷.md) _消息: 阿富汗_
8. [ 北约部队和阿富汗政府军共1.5万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击。](/zh/news/2010/02/13/北约部队和阿富汗政府军共15万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击.md) _消息: 阿富汗_
9. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 阿富汗_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 阿富汗_
