### [2013-12-27](/news/2013/12/27/index.md)

##### 黎巴嫩
#  黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah 

Mohamad Chatah, a former Lebanese minister of finance and ambassador to the United States, was killed Friday when a car bomb struck his convoy.


### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2013/12/27/world/meast/lebanon-explosion/) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/131227095941-beirut-explosion-story-top.jpg)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 黎巴嫩_
2. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
3. [ 埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。](/zh/news/2010/01/25/埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海-机上90人失踪.md) _消息: 黎巴嫩_
4. [黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診。](/zh/news/2009/05/30/黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診.md) _消息: 黎巴嫩_
5. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 黎巴嫩_
6. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 黎巴嫩_
7. [黎巴嫩议会以高票选出武装部队司令米歇尔·苏莱曼为黎巴嫩总统。](/zh/news/2008/05/25/黎巴嫩议会以高票选出武装部队司令米歇尔-苏莱曼为黎巴嫩总统.md) _消息: 黎巴嫩_
8. [黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡。](/zh/news/2008/05/9/黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡.md) _消息: 貝魯特, 黎巴嫩_
9. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級，两天激战至少造成57人死亡，其中包括27名黎巴嫩政府军士兵。[http:--news.sohu.com-20070521-n250125124.shtml Sohu]，伤亡数字根据CCTV最新直播报道。](/zh/news/2007/05/21/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級-两天激战至少造成57人死亡-其中包括27名黎巴嫩政府军士兵-http-new.md) _消息: 黎巴嫩_
10. [數以萬計以色列民眾聚集在特拉維夫的拉賓廣場示威抗議，要求總理奧爾默特（Ehud Olmert）為去年與黎巴嫩的戰爭下台。](/zh/news/2007/05/3/數以萬計以色列民眾聚集在特拉維夫的拉賓廣場示威抗議-要求總理奧爾默特-Ehud-Olmert-為去年與黎巴嫩的戰爭下台.md) _消息: 黎巴嫩_
