### [2018-11-13](/news/2018/11/13/index.md)

##### 美國有線新聞網絡
# 美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 




### 信息来源:

1. [Paul Farhi The Washington Post ](https://www.washingtonpost.com/lifestyle/style/cnn-sues-white-house-to-regain-access-for-reporter-jim-acosta/2018/11/13/afc3423c-e6bf-11e8-bbdb-72fdbf9d4fed_story.html?utm_term=.732b0a7c8c3d)
2. [明報 ](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20181114/s00014/1542133922614) [IMG](https://fs.mingpao.com/pns/20181114/s00060/8f71dc2c03ca46480d546f2f9a7bdb05.jpg)

### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 白宫, 美国总统_
2. [美國總統特朗普發佈推特，出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員，要求她們「回去」治理她們來自的地方。四名議員發聲回擊，表示會繼續與特朗普的邊境政策做鬥爭，並會尋求對特朗普的白人至上種族主義言論起訴 ](/zh/news/2019/07/14/美國總統特朗普發佈推特-出言羞辱民主黨四名新生代少數族裔女性眾議員-要求她們-回去-治理她們來自的地方-四名議員發聲回擊.md) _消息: 特朗普_
3. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国总统_
4. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 特朗普_
5. [美国总统唐纳德·特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税，导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点 ](/zh/news/2018/03/1/美国总统唐纳德-特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税-导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点.md) _消息: 美国总统_
6. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 特朗普_
7. [白宫警告，以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点，“可能无助于实现（和平）。” ](/zh/news/2017/02/2/白宫警告-以色列在約旦河西岸地區建立新的定居点或扩大现有定居点-可能无助于实现-和平.md) _消息: 白宫_
8. [美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票，結果是特朗普與對手希拉里·克林顿的得票差距增加131票，對兩位主要參選人所得的選舉人票數目無影響。 ](/zh/news/2016/12/12/美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票-結果是特朗普與對手希拉里-克林顿的得票差距增加131票-對兩位主要.md) _消息: 特朗普_
9. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国总统_
10. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国总统_
