### [2018-10-11](/news/2018/10/11/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄罗斯联盟MS-10飞船因火箭第二级出现故障而发射失败，两名宇航员成功逃生，已降落於哈萨克斯坦境内，人員均未受伤。 [https:--www.thepaper.cn-newsDetail_forward_2519538 (澎湃新闻 )] 发射失败原因，為一枚零件在發射場上組裝時「變形」




### 有关:

1. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 俄罗斯_
3. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 莫斯科时间1点25分用质子-M运载火箭发射的俄罗斯通讯卫星Express-AM4升空后疑失去联系](/zh/news/2011/08/18/莫斯科时间1点25分用质子-M运载火箭发射的俄罗斯通讯卫星Express-AM4升空后疑失去联系.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 俄罗斯_
6. [2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行，曼联队凭借点球大战战胜-{zh-hans:切尔西队;zh-hk:車路士隊;zh-sg:切尔西队;zh-tw:切爾西隊;}-夺得冠军。](/zh/news/2008/05/21/2007-08赛季欧洲冠军联赛決賽在俄罗斯莫斯科的卢日尼基体育场举行-曼联队凭借点球大战战胜-zh-hans-切尔西队.md) _消息: 俄罗斯_
7. [俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布。](/zh/news/2007/09/24/俄罗斯新一届政府内阁成员名单公布.md) _消息: 俄罗斯_
8. [俄罗斯核废料库遭海水侵蚀，随时可能引发爆炸。](/zh/news/2007/06/3/俄罗斯核废料库遭海水侵蚀-随时可能引发爆炸.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄羅斯國營天然氣產業公司（Gazprom）指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣，基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的經濟。](/zh/news/2006/01/2/俄羅斯國營天然氣產業公司-Gazprom-指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣-基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯。](/zh/news/2005/01/24/乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯.md) _消息: 俄罗斯_
