### [2017-11-13](/news/2017/11/13/index.md)

##### 朝鲜
# 一名北韓士兵駕車逃去朝鲜非军事区的板门店一侧，被其他北韓士兵开枪打伤后被南韓方面送往医院救治 

He was wounded escaping via the Demilitarised Zone, one of the world's most fortified borders.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-41967841) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/CDB6/production/_98726625_hi042838066.jpg)

### 有关:

1. [朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议，通过修宪案。新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令、国务委员会重要政令和决定；任命或召回驻海外的外交代表的内容。同时规定国务委员会委员长是根据全体人民的一致意志和心愿被选出的名副其实的朝鲜党、国家和武装力量的最高领导者。代表国务委员会委员长的法律地位进一步得到巩固，金正恩同志对国家全盘工作的唯一领导切实得到保障。 ](/zh/news/2019/08/29/朝鲜举行第14届最高人民会议第二次会议-通过修宪案-新补充了朝鲜国务委员会委员长颁布最高人民会议法令-国务委员会重要政令.md) _消息: 朝鲜_
2. [根據最新的衛星圖片顯示，位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象。這可能表示平壤政府正凖備發射火箭或衛星。 ](/zh/news/2019/03/9/根據最新的衛星圖片顯示-位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象-這可能表示平壤.md) _消息: 朝鲜_
3. [南北韓為解除板門店共同警備區武裝實施而進行的掃雷作業完成](/zh/news/2018/10/20/南北韓為解除板門店共同警備區武裝實施而進行的掃雷作業完成.md) _消息: 板門店_
4. [3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國。 ](/zh/news/2018/05/10/3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國.md) _消息: 朝鲜_
5. [南北韓代表在板門店朝方一側的統一閣，就兩韓首腦27日會談舉行了第二次籌備工作會談，商定將對雙方首腦會晤握手等主要環節進行全球電視直播 。](/zh/news/2018/04/18/南北韓代表在板門店朝方一側的統一閣-就兩韓首腦27日會談舉行了第二次籌備工作會談-商定將對雙方首腦會晤握手等主要環節進行.md) _消息: 板門店_
6. [-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面](/zh/news/2018/03/25/zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-最高領導人-朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日.md) _消息: 朝鲜_
7. [韩国统一部表示，北韩同意南韩提出双边举行高级别会谈的建议，将于本月29日在板门店举行，以商讨有关南北韩首脑会谈的准备事宜 ](/zh/news/2018/03/24/韩国统一部表示-北韩同意南韩提出双边举行高级别会谈的建议-将于本月29日在板门店举行-以商讨有关南北韩首脑会谈的准备事宜.md) _消息: 板門店_
8. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 朝鲜_
9. [美國國土安全顧問托马斯·博塞特在《華爾街日報》網站撰文，指稱北韓需要對2017年中發生的大規模WannaCry攻擊負責 ](/zh/news/2017/12/18/美國國土安全顧問托马斯-博塞特在-華爾街日報-網站撰文-指稱北韓需要對2017年中發生的大規模WannaCry攻擊負責.md) _消息: 朝鲜_
10. [美國總統唐納德·川普宣佈將-{zh-cn:朝鲜;zh-hk:北韓;zh-tw:北韓;}-重新列為支持恐怖主义的国家 ](/zh/news/2017/11/20/美國總統唐納德-川普宣佈將-zh-cn-朝鲜-zh-hk-北韓-zh-tw-北韓-重新列為支持恐怖主义的国家.md) _消息: 朝鲜_
