### [2014-05-14](/news/2014/05/14/index.md)

##### 記者
# 广州试点销售冰鲜鸡已一周，记者巡城发现，不少市场试点鸡档有退出经营冰鲜鸡的动作。广州市肉菜市场协会呼吁政府需要重新检讨冰鲜鸡推行方案。




### 有关:

1. [《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 ](/zh/news/2017/02/24/明鏡周刊-報導-德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話-英國廣播公司-紐約時報-路透社全被列入.md) _消息: 記者_
2. [ 中国著名粤剧艺术家红线女因突发急性心肌梗死，于2013年12月8日20时35分在广州逝世，享年89岁。](/zh/news/2013/12/8/中国著名粤剧艺术家红线女因突发急性心肌梗死-于2013年12月8日20时35分在广州逝世-享年89岁.md) _消息: 广州_
3. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 記者_
4. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 記者_
5. [瑪京達瑙省屠殺：菲律宾棉兰老穆斯林自治区马京达瑙省发生武装分子劫持并杀害人质事件，包括省长候选人曼古達達圖的家人、支持者和记者在内的至少57名人质被杀害。](/zh/news/2009/11/23/瑪京達瑙省屠殺-菲律宾棉兰老穆斯林自治区马京达瑙省发生武装分子劫持并杀害人质事件-包括省长候选人曼古達達圖的家人-支持者.md) _消息: 記者_
6. [ 巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件，造成至少80人死亡，200多人受伤。](/zh/news/2009/10/28/巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦的一个市场发生汽车炸弹爆炸袭击事件-造成至少80人死亡-200多人受伤.md) _消息: 市场_
7. [俄罗斯记者、人权活动家纳塔丽亚·埃斯蒂米洛娃在其车臣共和国的住宅外被绑架，并遭杀害抛尸于印古什共和国。](/zh/news/2009/07/15/俄罗斯记者-人权活动家纳塔丽亚-埃斯蒂米洛娃在其车臣共和国的住宅外被绑架-并遭杀害抛尸于印古什共和国.md) _消息: 記者_
8. [法国前总统雅克·希拉克因涉嫌在担任巴黎市长期间盗用公款而接受法官的正式讯问。](/zh/news/2007/11/21/法国前总统雅克-希拉克因涉嫌在担任巴黎市长期间盗用公款而接受法官的正式讯问.md) _消息: 市场_
9. [哈马斯高官首次证实，被绑架的BBC记者艾倫·約翰斯頓将很快获释。](/zh/news/2007/05/28/哈马斯高官首次证实-被绑架的BBC记者艾倫-約翰斯頓将很快获释.md) _消息: 記者_
10. [非典：卫生部专家确认广州男子为“非典疑似”病例 。](/zh/news/2003/12/27/非典-卫生部专家确认广州男子为-非典疑似-病例.md) _消息: 广州_
