### [2007-01-10](/news/2007/01/10/index.md)

##### 印度
# 印度成功發射一枚極地衛星運載火箭，將太空艙和三顆衛星送上太空。[https:--web.archive.org-web-20070112063438-http:--hk.news.yahoo.com-070110-60-1zpcu.html 星島日報][http:--www.whrb.info-news-content.aspx?id=37944 新华社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁。 ](/zh/news/2019/12/3/美国国家航空航天局确认印度月球探测器月船二号着陆器维克拉姆坠毁.md) _消息: 印度_
2. [印度太空研究組織（ISRO）同日成功發射「C43極軌衛星運載火箭（PSLV- C43）」，運載了8國計31顆衛星升空 ](/zh/news/2018/11/29/印度太空研究組織-ISRO-同日成功發射-C43極軌衛星運載火箭-PSLV-C43-運載了8國計31顆衛星升空.md) _消息: 印度_
3. [ 在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间，两国发表《中华人民共和国和印度共和国联合公报》。](/zh/news/2010/12/16/在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间-两国发表-中华人民共和国和印度共和国联合公报.md) _消息: 印度_
4. [ 印度政府的审讯报告显示，在2008年孟买恐怖袭击案中，巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持。](/zh/news/2010/10/19/印度政府的审讯报告显示-在2008年孟买恐怖袭击案中-巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持.md) _消息: 印度_
5. [ 印度航空快運812號班機，一架從杜拜飛往印度的波音737客機，在當地時間早上6點半左右，降落時衝出跑道，起火燃燒，159人罹難、7人生還。](/zh/news/2010/05/22/印度航空快運812號班機-一架從杜拜飛往印度的波音737客機-在當地時間早上6點半左右-降落時衝出跑道-起火燃燒-15.md) _消息: 印度_
6. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 印度_
7. [由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。](/zh/news/2009/05/16/由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟-总理曼莫汉-辛格将继续连任.md) _消息: 印度_
8. [印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器，成功触击月球表面，使印度国旗图案出现在月表。](/zh/news/2008/11/14/印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器-成功触击月球表面-使印度国旗图案出现在月表.md) _消息: 印度_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 印度_
10. [印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人，他們試圖步行到西藏抗議北京奧運。[http:--www.pr-inside.com-indian-police-detain-tibetan-exiles-marching-r482419.htm 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/03/13/印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人-他們試圖步行到西藏抗議北京奧運-http-wwwpr-insidecom.md) _消息: 印度_
