### [2007-01-10](/news/2007/01/10/index.md)

##### 美国
# 美國總統布什在電視演說中承認美軍在伊拉克戰爭中犯了錯誤。在新的策略下，美國會向伊拉克增兵兩萬，以遏制不斷循環的暴力事件。




### 信息来源:

1. [BBC新聞](http://news.bbc.co.uk/chinese/trad/hi/newsid_6250000/newsid_6250600/6250627.stm)
2. [文匯報](https://web.archive.org/web/20140912214624/http://www.wenweipo.com/news.phtml?news_id=IN0701110026&cat=000IN)

### 有关:

1. [伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土 ](/zh/news/2017/12/9/伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土.md) _消息: 伊拉克_
2. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 美国_
3. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍開始收復摩蘇爾西部城區的軍事行動。 ](/zh/news/2017/02/19/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍開始收復摩蘇爾西部城區的軍事行動.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡。 ](/zh/news/2015/08/26/美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡.md) _消息: 美国_
5. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
6. [ 正在逃亡的伊拉克副總統塔里克·哈希米因謀殺兩人罪名成立，在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑。](/zh/news/2012/09/9/正在逃亡的伊拉克副總統塔里克-哈希米因謀殺兩人罪名成立-在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石。](/zh/news/2010/02/24/古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石.md) _消息: 美国_
8. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 美国_
9. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 美国_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 伊拉克_
