### [2019-12-16](/news/2019/12/16/index.md)

##### 中华人民共和国外交部
#  中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称此舉违反维也纳领事关系公约，有關回應是對中國駐美國大使館兩名官員九月間因擅闖弗吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，而被驅逐出境之事，是美方32年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國大陸外交官。美国国务院、美国国防部未有置评。在此事被披露后，有中國駐美國大使館使馆官员仍然认为被驱逐外交官是疏忽大意而误闯；此外，消息人士透露，中方外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 

就在中國勢力滲透問題引發全球警惕之際，《紐約時報》十五日引述消息披露，中國駐美國大使館兩名官員九月間曾擅闖維吉尼亞州一處「特種作戰部隊（Special Operations forces）」基地，且至少一人疑似為情報官員，相關人士已被驅逐出境，是美方卅二年來首次以進行諜報活動為由，驅逐中國官員。華府和北京雖未對此事置喙，但川普政府已開始加強遏止中國的情報滲透工作。紐時引述六名知情人士指出，此事發生在九月下旬，地點在維吉尼亞州諾福克市（Norfolk）的美軍「特種作戰部隊」基地。據悉，當地有許多類似軍事設施，包括美國海軍反恐特種部隊「特種作戰開發組」（前身為海豹突擊隊第六分隊）總部。當時，兩名中國大使館官員偕同妻子，驅車抵達美軍基地檢查哨要求進入，一名守衛發現他們未持有許可證，便要求他們立刻掉頭離開。


### 信息来源:

1. [CNN](https://www.cnn.com/2019/12/16/business/boeing-suspends-737-max-production/index.html)
2. [自由時報電子版 ](https://news.ltn.com.tw/news/world/paper/1339313) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/12/16/166.jpg)

### 有关:

1. [ 美国媒体援引知情人消息，美国于2019年秋天驱逐了两名中華人民共和国驻美国大使馆外交官，原因是两人在9月份携各自妻子驾车未经许可进入弗吉尼亚州一处军事基地。两名外交官被截停后，声称误解了管理人员的英文指令，误入基地。据称，其中一人是中国情报人员，以外交官身份作为掩护。 ](/zh/news/2019/12/15/美国媒体援引知情人消息-美国于2019年秋天驱逐了两名中華人民共和国驻美国大使馆外交官-原因是两人在9月份携各自妻子驾.md) _消息: 弗吉尼亞州_
2. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
3. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 美国国务院_
4. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
5. [ 2019年美国选举 House of Delegates of Virginia Virginia elections Mississippi gubernatorial election Kentucky gubernatorial election](/zh/news/2019/11/5/2019年美国选举-House-of-Delegates-of-Virginia-Virginia-elections.md) _消息: 弗吉尼亞州_
6. [ 美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单，美国公司向名单上的企业供货时需向政府申请许可。中华人民共和国外交部回应称新疆不存在人权问题，美国纯属借口人权干涉中国内政。 ](/zh/news/2019/10/7/美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单-美国公司向名单上的企业供.md) _消息: 中华人民共和国外交部_
7. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 美国国务院_
8. [美國維珍尼亞州維珍尼亞海灘發生大型槍擊案，造成包括槍手在內的13人喪生。 ](/zh/news/2019/05/31/美國維珍尼亞州維珍尼亞海灘發生大型槍擊案-造成包括槍手在內的13人喪生.md) _消息: 弗吉尼亞州_
9. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 美国国防部_
10. [美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” ](/zh/news/2018/01/10/美国国务院发布新的旅游警示-将中国列为第二级别的-提高警觉国家-指出当局有-广泛的能力禁止旅客离开中国.md) _消息: 美国国务院_
