### [2019-12-16](/news/2019/12/16/index.md)

##### 布達佩斯
# 匈牙利布達佩斯、捷克布拉格、波蘭華沙及斯洛伐克布拉迪斯拉發四個首都的市長，共同簽署《自由城市公約》（Pact of Free Cities），宣告守護法治、平等、自由、包容等價值，藉以對抗轉趨民粹、民族主義的各自中央政府，並呼籲歐盟將援助繞過各自的中央政府直接轉交4市政府，以減少受中央貪污的影響，自行將款項用於創新、對抗氣候變化等 

【明報專訊】波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克這4個中歐國家的首都市長，周一（16日）共同簽署《自由城市公約》（Pact of Free Cities），宣告守護法治平等自由，藉以對抗轉趨民粹、民族主義的各自中央政府，並呼籲歐盟將援助繞過各自的中央政府直接轉交4市政府，以減少受中央貪污的影響。


### 信息来源:

1. [明報 ](https://news.mingpao.com/pns/%E5%9C%8B%E9%9A%9B/article/20191218/s00014/1576606164645/%E4%B8%AD%E6%AD%904%E9%A6%96%E9%83%BD%E7%B5%90%E7%9B%9F%E6%8A%97%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E6%94%BF%E5%BA%9C-%E7%B0%BD%E8%87%AA%E7%94%B1%E5%9F%8E%E5%B8%82%E5%85%AC%E7%B4%84-%E5%BC%98%E6%8F%9A%E8%87%AA%E7%94%B1%E6%B3%95%E6%B2%BB%E5%8F%8D%E6%B0%91%E7%B2%B9) [IMG](https://fs.mingpao.com/pns/20191218/s00059/d28080a6f41c314d9d0e3275c2ee6d88.jpg)
2. [端傳媒 ](https://theinitium.com/article/20191220-morning-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2019/12/7aca7911219b4c9190609ae9fcb942d6.jpg)

### 有关:

1. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 歐盟_
2. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 歐盟_
3. [捷克布拉格高等法院進行裁決，決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國。 ](/zh/news/2019/05/28/捷克布拉格高等法院進行裁決-決定將去年逮捕的8位臺灣嫌疑犯其中4位轉移給中國.md) _消息: 布拉格_
4. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 歐盟_
5. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 歐盟_
6. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 歐盟_
7. [ 欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行，会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令。](/zh/news/2012/01/23/欧盟外长会议在比利时首都布鲁塞尔举行-会议通过了针对伊朗核问题的石油禁运令.md) _消息: 歐盟_
8. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 歐盟_
9. [ 中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的“清拆”遭阻挠，13人被刑事拘留。警方表示，广州是一座“法治”城市。](/zh/news/2010/08/12/中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的-清拆-遭阻挠-13人被刑事拘留-警方表示-广州是一座-法治-城市.md) _消息: 法治_
10. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 歐盟_
