### [2008-06-11](/news/2008/06/11/index.md)

##### 总理
# 加拿大总理斯蒂芬·哈珀在首都渥太华的联邦议会众议院向历史上旨在同化土著居民的寄宿学校受害者正式道歉。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/13/content_8355699.htm)

### 有关:

1. [由于维基百科遭到持续性的破坏，管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天。 ](/zh/news/2014/07/25/由于维基百科遭到持续性的破坏-管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天.md) _消息: 众议院_
2. [ 菲律賓海外記者會發布給所有會員媒體的通稿說，菲律賓數名眾議員組成的「南沙群島主權宣示團」，於中業島登陸，並舉行了升旗典禮，且高呼中業島為菲律賓領土。中國駐菲律賓大使劉建超去電致菲律賓外交部，對眾議員此行，表達「嚴重關切」。 ](/zh/news/2011/07/20/菲律賓海外記者會發布給所有會員媒體的通稿說-菲律賓數名眾議員組成的-南沙群島主權宣示團-於中業島登陸-並舉行了升旗典.md) _消息: 众议院_
3. [ 大衛·勞埃德·約翰斯頓在加拿大渥太華国会大厦宣誓就任第28任加拿大总督。](/zh/news/2010/10/1/大衛-勞埃德-約翰斯頓在加拿大渥太華国会大厦宣誓就任第28任加拿大总督.md) _消息: 渥太華_
4. [ 韩国总理郑云灿公布世宗市建设规划的修正案，全面废弃了这个新城市作为新首都的计划，修改为建设一个以教育科学为中心的经济城市。](/zh/news/2010/01/11/韩国总理郑云灿公布世宗市建设规划的修正案-全面废弃了这个新城市作为新首都的计划-修改为建设一个以教育科学为中心的经济城.md) _消息: 首都_
5. [ 日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席，将取代自民党上台执政，其党代表鸠山由纪夫将出任首相。](/zh/news/2009/08/30/日本民主黨在当天举行的第45届眾議院议员選舉中獲得超過半數的众议院议席-将取代自民党上台执政-其党代表鸠山由纪夫将出任.md) _消息: 众议院_
6. [捷克总理托波拉内克在布拉格向总统克劳斯递交辞呈，此前，捷克众议院已经通过对政府的不信任案。](/zh/news/2009/03/26/捷克总理托波拉内克在布拉格向总统克劳斯递交辞呈-此前-捷克众议院已经通过对政府的不信任案.md) _消息: 众议院_
7. [英国、法国、德国、荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会，商讨如何对付目前的经济危机。](/zh/news/2009/02/22/英国-法国-德国-荷兰以及西班牙的首脑在德国首都柏林聚会-商讨如何对付目前的经济危机.md) _消息: 首都_
8. [加拿大总督米夏埃尔·让同意总理哈珀提出的暂时中止议会的请求，以避免哈珀率领的保守党少数派政府在8日举行的议会信任投票中被推翻。](/zh/news/2008/12/4/加拿大总督米夏埃尔-让同意总理哈珀提出的暂时中止议会的请求-以避免哈珀率领的保守党少数派政府在8日举行的议会信任投票中被.md) _消息: 总理_
9. [不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克在首都廷布举行加冕典礼，成为当今世界最年轻的国王。](/zh/news/2008/11/6/不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅-凯萨尔-纳姆耶尔-旺楚克在首都廷布举行加冕典礼-成为当今世界最年轻的国王.md) _消息: 首都_
10. [加拿大保守党获得当天举行的第40届国会选举的胜利，将组成一个少数派政府，现任总理、保守党领袖哈珀获得连任。](/zh/news/2008/10/14/加拿大保守党获得当天举行的第40届国会选举的胜利-将组成一个少数派政府-现任总理-保守党领袖哈珀获得连任.md) _消息: 哈珀, 总理_
