### [2008-06-11](/news/2008/06/11/index.md)

##### 尼泊爾
# 尼泊尔前国王贾南德拉搬离首都加德满都的纳拉扬希蒂王宫，暂居于首都近郊的讷格尔朱纳王宫。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-06/12/content_8350425.htm)

### 有关:

1. [孟加拉國US-Bangla航空公司一架載有71人的客機在尼泊爾加德滿都特里布万国际机场降落時在機場附近墜毀，多人遇難 ](/zh/news/2018/03/12/孟加拉國US-Bangla航空公司一架載有71人的客機在尼泊爾加德滿都特里布万国际机场降落時在機場附近墜毀-多人遇難.md) _消息: 加德滿都_
2. [尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤。 ](/zh/news/2017/08/12/尼泊爾南方洪水造成36人死和近千人失蹤.md) _消息: 尼泊爾_
3. [尼泊爾首都加德滿都以東約80公里今日發生里氏7.3級地震，至少24人死亡。 ](/zh/news/2015/05/12/尼泊爾首都加德滿都以東約80公里今日發生里氏73級地震-至少24人死亡.md) _消息: 加德滿都_
4. [ 尼泊爾首都加德滿都西北50 mi.1級地震](/zh/news/2015/04/25/尼泊爾首都加德滿都西北50-mi1級地震.md) _消息: 加德滿都, 尼泊爾_
5. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 尼泊爾_
6. [不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克在首都廷布举行加冕典礼，成为当今世界最年轻的国王。](/zh/news/2008/11/6/不丹旺楚克王朝第五代国王吉格梅-凯萨尔-纳姆耶尔-旺楚克在首都廷布举行加冕典礼-成为当今世界最年轻的国王.md) _消息: 首都_
7. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 尼泊爾_
8. [尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举，会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数，因此未能产生总统。](/zh/news/2008/07/19/尼泊尔制宪会议举行自尼泊尔废除君主制之后的首次总统选举-会议选举委员会官员说没有候选人获得简单多数-因此未能产生总统.md) _消息: 尼泊爾_
9. [乍得政府军称，已经将反政府武装赶出了首都恩贾梅纳，并击退他们对东部城市阿德雷的进攻。](/zh/news/2008/02/3/乍得政府军称-已经将反政府武装赶出了首都恩贾梅纳-并击退他们对东部城市阿德雷的进攻.md) _消息: 首都_
10. [泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊，至少兩人死亡，三十多人受傷。](/zh/news/2006/12/31/泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊-至少兩人死亡-三十多人受傷.md) _消息: 首都_
