### [2008-06-11](/news/2008/06/11/index.md)

##### 挪威
# 挪威國會以84-41批准同性婚姻，2009年1月1日生效，使挪威成為全球第6個容許同性婚姻的國家。




### 信息来源:

1. [法新社](https://web.archive.org/web/20120913230714/http://afp.google.com/article/ALeqM5jko_BIHizUFFqUtmEaUrAEoPXFWw) [IMG](https://web.archive.org/web/20120913230714im_/http://afp.google.com/media/ALeqM5jkTfj_WXQsiJfV-S9HWpFXC3EBuQ?size=s3)

### 有关:

1. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 挪威_
2. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 挪威_
3. [挪威完成數碼廣播轉型，成為全球首個完全關閉國營公共廣播機構FM廣播的國家 ](/zh/news/2017/12/13/挪威完成數碼廣播轉型-成為全球首個完全關閉國營公共廣播機構FM廣播的國家.md) _消息: 挪威_
4. [聯合國發表《2017年世界快樂報告》，挪威被列為最幸福國家，中非共和国名列末位。 ](/zh/news/2017/03/20/聯合國發表-2017年世界快樂報告-挪威被列為最幸福國家-中非共和国名列末位.md) _消息: 挪威_
5. [挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家，模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成。挪威地方电台协会担心变化会影响到驾驶员和老年听众。 ](/zh/news/2017/01/11/挪威成为全球首个关闭国营FM电台的国家-模拟FM系统升级数码声音广播的工作预计年前完成-挪威地方电台协会担心变化会影响到.md) _消息: 挪威_
6. [斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投，結果以反對票超過6成而否決提案。 ](/zh/news/2015/12/20/斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投-結果以反對票超過6成而否決提案.md) _消息: 同性婚姻_
7. [ 美國猶他州聯邦地區法院法官羅伯特·J.謝爾比 J. Shelby作出反同性婚姻違憲的判決，同性伴侶可在猶他州登記結婚 ](/zh/news/2013/12/20/美國猶他州聯邦地區法院法官羅伯特-J謝爾比-J-Shelby作出反同性婚姻違憲的判決-同性伴侶可在猶他州登記結婚.md) _消息: 同性婚姻_
8. [ 美國新墨西哥州最高法院通過同性婚姻的法案，正式成為承認同性婚姻合法的第十七個美國州份 ](/zh/news/2013/12/19/美國新墨西哥州最高法院通過同性婚姻的法案-正式成為承認同性婚姻合法的第十七個美國州份.md) _消息: 同性婚姻_
9. [ 澳洲高等法院裁定同性婚姻於澳洲國內無效 ](/zh/news/2013/12/12/澳洲高等法院裁定同性婚姻於澳洲國內無效.md) _消息: 同性婚姻_
10. [ 紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家。](/zh/news/2013/04/17/紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家.md) _消息: 同性婚姻_
