### [2008-06-11](/news/2008/06/11/index.md)

##### 日本參議院
# 日本参议院通过对首相福田康夫的問責決議，这是日本參議院在二战之后首次通过对首相的問責议案。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7440000/newsid_7448500/7448533.stm)

### 有关:

1. [日本參議院通過《綜合度假村實施法》，可建包含賭場、酒店和購物中心的綜合度假村，准許全國興建最多3個賭場度假村，首間預計2020年代中開幕。為防國民沉迷賭博，法例限制每名國民每月只可進賭場10次，且要支付6000日元入場費 ](/zh/news/2018/07/20/日本參議院通過-綜合度假村實施法-可建包含賭場-酒店和購物中心的綜合度假村-准許全國興建最多3個賭場度假村-首間預計2.md) _消息: 日本參議院_
2. [ 日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市，視察JR東海山梨磁浮試驗線，並與美國駐日本大使卡洛琳·甘迺迪一起試乘磁浮列車。 ](/zh/news/2014/04/12/日本首相安倍晉三訪問日本山梨縣都留市-視察JR東海山梨磁浮試驗線-並與美國駐日本大使卡洛琳-甘迺迪一起試乘磁浮列車.md) _消息: 日本首相_
3. [ 波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什·馬佐維耶茨基逝世，享年86歲](/zh/news/2013/10/28/波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什-馬佐維耶茨基逝世-享年86歲.md) _消息: 二戰_
4. [ 野田佳彦当选为日本民主党新一任代表，并将接替菅直人成为新一任日本首相。為日本5年來第6位首相，其將面臨後續一長串挑戰。 ](/zh/news/2011/08/29/野田佳彦当选为日本民主党新一任代表-并将接替菅直人成为新一任日本首相-為日本5年來第6位首相-其將面臨後續一長串挑戰.md) _消息: 日本首相_
5. [ 日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎，从而连任民主党代表，并将继续担任日本首相。](/zh/news/2010/09/14/日本首相菅直人在民主党代表选举中击败民主党前干事长小泽一郎-从而连任民主党代表-并将继续担任日本首相.md) _消息: 日本首相_
6. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本首相_
7. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 日本首相_
8. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 二戰_
9. [日本內閣總理大臣福田康夫宣布辭去內閣總理大臣一職。](/zh/news/2008/09/1/日本內閣總理大臣福田康夫宣布辭去內閣總理大臣一職.md) _消息: 福田康夫_
10. [日本參議院否決了旨在恢復日本海上自衛隊在印度洋向美英等國艦船提供燃料等後勤保障的新反恐特別措施法案。](/zh/news/2008/01/11/日本參議院否決了旨在恢復日本海上自衛隊在印度洋向美英等國艦船提供燃料等後勤保障的新反恐特別措施法案.md) _消息: 日本參議院_
