## [2012-10-7](/zh/news/2012/10/7/index.md)

##### 韩联社
### [据韩联社报道，韩国青瓦台外交安全首席秘书官千英宇7日举行新闻发布会，发表了《新导弹政策宣言》，根据宣言，韩国弹道导弹射程将从目前的300公里延长至800公里，航程300公里以上无人机（UAV）搭载重量也将从500公斤增加为5.2吨。](/zh/news/2012/10/7/据韩联社报道-韩国青瓦台外交安全首席秘书官千英宇7日举行新闻发布会-发表了-新导弹政策宣言-根据宣言-韩国弹道导弹射程.md)
##### 中广网
### [据台湾“中广网”10月7日报道，日本《读卖新闻》报道称，为防止台湾地区在钓鱼岛问题上与大陆联手，日本决定在年底前与台重启中断3年的渔业谈判。谈判主要涉及钓鱼岛周边海域的捕鱼规定，并不涉及主权问题。](/zh/news/2012/10/7/据台湾-中广网-10月7日报道-日本-读卖新闻-报道称-为防止台湾地区在钓鱼岛问题上与大陆联手-日本决定在年底前与台重启.md)
##### 委內瑞拉
### [委内瑞拉近1900万选民当地时间7日6时开始走进全国13810个投票站，选举新一任总统，最终选举结果将在当天晚上揭晓。](/zh/news/2012/10/7/委内瑞拉近1900万选民当地时间7日6时开始走进全国13810个投票站-选举新一任总统-最终选举结果将在当天晚上揭晓.md)
##### 河南省
### [河南省收费公路专项清理工作领导小组7日宣布，从8日零时起，郑州黄河公路大桥终止收取通行费。这意味着作为河南省第一条收费桥梁，郑州黄河公路大桥将结束26年的收费历史，正式回归公益。总投资1.78亿元的郑州黄河公路大桥，1996年已经全部还清贷款，违规收费14.5亿元。](/zh/news/2012/10/7/河南省收费公路专项清理工作领导小组7日宣布-从8日零时起-郑州黄河公路大桥终止收取通行费-这意味着作为河南省第一条收费桥.md)
##### 济广高速
### [济广高速鹰潭瑞金段宁都县境内发生一起汽车追尾事故，造成5人死亡2人受伤，其中4人为香港籍，另外3人为安徽等地人。](/zh/news/2012/10/7/济广高速鹰潭瑞金段宁都县境内发生一起汽车追尾事故-造成5人死亡2人受伤-其中4人为香港籍-另外3人为安徽等地人.md)
##### 福州
### [福州马尾经济开发区一工地突然发生脚手架坍塌事故，4名工人被坍塌的钢架埋压，经过一小时救援，4名被困人员被救出。](/zh/news/2012/10/7/福州马尾经济开发区一工地突然发生脚手架坍塌事故-4名工人被坍塌的钢架埋压-经过一小时救援-4名被困人员被救出.md)
##### 液化气
### [一辆湖北荆州籍液化气槽罐车，在湖南境内常吉高速官庄段1116公里+17米处地穆庵隧道口前方发生侧翻，后液化气槽罐车发生泄露引发爆炸，事故共造成5死2伤。液化气槽罐车发生侧翻时当场造成2人死亡。救援过程中，液化气槽罐车发生泄露，引发爆炸，造成沅陵武警消防中队2名消防战士和1名合同制消防员殉职，2人受伤。](/zh/news/2012/10/7/一辆湖北荆州籍液化气槽罐车-在湖南境内常吉高速官庄段1116公里-17米处地穆庵隧道口前方发生侧翻-后液化气槽罐车发生泄.md)
##### 瑞典
### [瑞典厄勒布鲁市的一热电厂发生大火，导致热电厂的涡轮机发生爆炸。](/zh/news/2012/10/7/瑞典厄勒布鲁市的一热电厂发生大火-导致热电厂的涡轮机发生爆炸.md)
##### 青银高速
### [青银高速青岛方向临淄出口西500米处，一辆核载53人的大客车发生侧翻，已经造成14人死亡。](/zh/news/2012/10/7/青银高速青岛方向临淄出口西500米处-一辆核载53人的大客车发生侧翻-已经造成14人死亡.md)
##### 苏丹
### [苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁，造成至少17人遇难。](/zh/news/2012/10/7/苏丹一架载有20人的安东诺夫安-12型军用飞机因技故障在喀土穆省恩图曼市坠毁-造成至少17人遇难.md)
## [前一天...](/zh/news/2012/10/6/index.md)

