### [2010-01-4](/news/2010/01/4/index.md)

##### 建築
#  世界上最高的建筑、位于阿拉伯联合酋长国迪拜的摩天大楼哈利法塔举行落成典礼，正式对外开放。




### 信息来源:

1. [abcnews](http://abcnews.go.com/Travel/wireStory?id=8995743)
2. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/201001/0105_16_1498338.shtml)

### 有关:

1. [韩国再度爆发中东呼吸系统综合征2018年中东呼吸系统综合征疫情 Middle East respiratory syndrome outbreak ](/zh/news/2018/09/11/韩国再度爆发中东呼吸系统综合征2018年中东呼吸系统综合征疫情-Middle-East-respiratory-synd.md) _消息: 迪拜_
2. [由阿联酋迪拜飞往俄罗斯顿河畔罗斯托夫的迪拜航空981号班机在降落过程中坠毁。 ](/zh/news/2016/03/19/由阿联酋迪拜飞往俄罗斯顿河畔罗斯托夫的迪拜航空981号班机在降落过程中坠毁.md) _消息: 迪拜_
3. [一名俄羅斯女記者Lyudmila Savchuk向圣彼得堡法院提交訴狀。她指控前雇主「troll factory」公司在無任何預告下解雇她。她在訴狀中說，她每天工作12小時，月薪41000盧布（約778美金），專門負責上網張貼宣揚普丁政府好話的帖子，或在網上發帖引導政治評論往支持普丁的方向，她是這個網站的臨時工，而這個網站又與一群叫做「網上研究」的計畫網站串連，但卻登記為建築公司](/zh/news/2015/05/29/一名俄羅斯女記者Lyudmila-Savchuk向圣彼得堡法院提交訴狀-她指控前雇主-troll-factory-公司在.md) _消息: 建築_
4. [位于英国伦敦的碎片大厦正式揭幕，该大厦高310米，成为欧洲最高的摩天大楼。](/zh/news/2012/07/5/位于英国伦敦的碎片大厦正式揭幕-该大厦高310米-成为欧洲最高的摩天大楼.md) _消息: 摩天大楼_
5. [ 意大利国际米兰队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2010年世界俱乐部杯决赛中战胜刚果民主共和国马泽比队，获得冠军。](/zh/news/2010/12/18/意大利国际米兰队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2010年世界俱乐部杯决赛中战胜刚果民主共和国马泽比队-获得冠军.md) _消息: 阿拉伯联合酋长国_
6. [西班牙巴塞罗那队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2009年世界俱乐部杯决赛中战胜阿根廷拉普拉塔大学生队，获得冠军。](/zh/news/2009/12/19/西班牙巴塞罗那队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2009年世界俱乐部杯决赛中战胜阿根廷拉普拉塔大学生队-获得冠军.md) _消息: 阿拉伯联合酋长国_
7. [ 國際可再生能源機構筹备委员会宣布，将会把機構秘書處设在阿拉伯联合酋长国首都阿布達比馬斯達爾市。](/zh/news/2009/06/30/國際可再生能源機構筹备委员会宣布-将会把機構秘書處设在阿拉伯联合酋长国首都阿布達比馬斯達爾市.md) _消息: 阿拉伯联合酋长国_
8. [阿拉伯联合酋长国骆驼繁殖中心的生物学家宣布，克隆单峰骆驼因贾兹于4月8日在迪拜出生，成为世界首头克隆骆驼。](/zh/news/2009/04/14/阿拉伯联合酋长国骆驼繁殖中心的生物学家宣布-克隆单峰骆驼因贾兹于4月8日在迪拜出生-成为世界首头克隆骆驼.md) _消息: 迪拜, 阿拉伯联合酋长国_
9. [阿联酋迪拜艾马尔房地产公司宣布，迪拜塔的高度已达629米，超过高度为628.8米的美国北达科他州KVLY－TV电视发射塔，成为世界最高建筑。](/zh/news/2008/04/8/阿联酋迪拜艾马尔房地产公司宣布-迪拜塔的高度已达629米-超过高度为6288米的美国北达科他州KVLY-TV电视发射塔.md) _消息: 迪拜_
10. [美国总统乔治·布什乘坐空军一号专机启程对以色列、巴勒斯坦、科威特、巴林、阿拉伯联合酋长国、沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8天的访问。](/zh/news/2008/01/8/美国总统乔治-布什乘坐空军一号专机启程对以色列-巴勒斯坦-科威特-巴林-阿拉伯联合酋长国-沙特阿拉伯和埃及等国进行为期8.md) _消息: 阿拉伯联合酋长国_
