### [2007-01-13](/news/2007/01/13/index.md)

##### 东南亚国家联盟
# 东南亚国家联盟第12届峰会在菲律宾宿雾开幕。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_6250000/newsid_6258100/6258125.stm)

### 有关:

1. [菲律宾呂宋島發生地震，造成至少16人喪生 ](/zh/news/2019/04/22/菲律宾呂宋島發生地震-造成至少16人喪生.md) _消息: 菲律賓_
2. [菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發 ](/zh/news/2019/02/6/菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發.md) _消息: 菲律賓_
3. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律賓_
4. [拉夫·達茲執導的《離去的女人》於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎，為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影。 ](/zh/news/2016/09/10/拉夫-達茲執導的-離去的女人-於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎-為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影.md) _消息: 菲律賓_
5. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 菲律賓_
6. [ 菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/21/菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines-City-crisis.md) _消息: 菲律賓_
7. [ 菲律賓中部內格羅斯島東部外海發生芮氏規模6.9的地震，造成43人以上死亡。](/zh/news/2012/02/6/菲律賓中部內格羅斯島東部外海發生芮氏規模69的地震-造成43人以上死亡.md) _消息: 菲律賓_
8. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 菲律賓_
9. [-{zh-cn:强烈热带风暴凯萨娜; zh-tw:強烈熱帶風暴凱莎娜; zh-hk:強烈熱帶風暴凱薩娜}-(現時為颱風)在菲律賓東北沿海登陆，引发洪灾和山体滑坡，造成至少73人死亡，23人失踪。](/zh/news/2009/09/26/zh-cn-强烈热带风暴凯萨娜-zh-tw-強烈熱帶風暴凱莎娜-zh-hk-強烈熱帶風暴凱薩娜-現時為颱風.md) _消息: 菲律賓_
10. [武裝組織阿布沙耶夫領袖阿布·蘇萊曼被菲律賓軍方擊斃。](/zh/news/2007/01/16/武裝組織阿布沙耶夫領袖阿布-蘇萊曼被菲律賓軍方擊斃.md) _消息: 菲律賓_
