### [2007-01-13](/news/2007/01/13/index.md)

##### 布什
# 美國總統布什承認，他的政府在伊拉克戰爭中所做的某些決策，的確導致伊國情勢動盪；但他仍然堅信推翻薩達姆的決定是對的。




### 信息来源:

1. [路透社](https://web.archive.org/web/20070121035006/http://hk.news.yahoo.com/070114/3/1zwaa.html)

### 有关:

1. [ 当地时间23时左右，伊拉克巴格达解放广场 (巴格达) Square, Baghdad ](/zh/news/2019/11/14/当地时间23时左右-伊拉克巴格达解放广场-巴格达-Square-Baghdad.md) _消息: 伊拉克_
2. [ 伊拉克多地2018年至2019年伊拉克示威 Iraqi protests ](/zh/news/2019/10/1/伊拉克多地2018年至2019年伊拉克示威-Iraqi-protests.md) _消息: 伊拉克_
3. [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/zh/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md) _消息: 伊拉克_
4. [伊拉克安全部隊根據情報在伊拉克發起行動，於迪亞拉省抓捕3名伊斯蘭國當地頭目，並且在薩拉赫丁省靠近迪亞拉省邊界的山區藏匿點發起攻擊行動殺死3名伊斯蘭國武裝人員。 ](/zh/news/2019/05/25/伊拉克安全部隊根據情報在伊拉克發起行動-於迪亞拉省抓捕3名伊斯蘭國當地頭目-並且在薩拉赫丁省靠近迪亞拉省邊界的山區藏匿點.md) _消息: 伊拉克_
5. [伊拉克与伊朗的两伊边境 border.3级地震，造成1人死亡，761人受伤 ](/zh/news/2018/11/25/伊拉克与伊朗的两伊边境-border3级地震-造成1人死亡-761人受伤.md) _消息: 伊拉克_
6. [伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土 ](/zh/news/2017/12/9/伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土.md) _消息: 伊拉克_
7. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊拉克_
8. [伊拉克首位库尔德人总统贾拉勒·塔拉巴尼因中风并发颅内出血在德国柏林逝世，享年83岁 ](/zh/news/2017/10/3/伊拉克首位库尔德人总统贾拉勒-塔拉巴尼因中风并发颅内出血在德国柏林逝世-享年83岁.md) _消息: 伊拉克_
9. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克, 薩達姆_
10. [美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭。伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中，大楼一到四层的墙体严重受损。据称，该大楼也是萨达姆长子乌代所领导的伊拉克政府青少部办公室所在地。美国五角大楼于当地时间31日晚宣布，过去3天里向伊拉克境内共投掷了3000多枚炸弹。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。伊拉克电视台否认萨达姆的家人已经逃亡国外。](/zh/news/2003/04/1/美军继续对伊拉克巴格达南部进行空袭-伊拉克国家奥林匹克委员会总部大楼在空袭中被美军导弹击中-大楼一到四层的墙体严重受损.md) _消息: 伊拉克, 薩達姆_
