### [2019-11-16](/news/2019/11/16/index.md)

##### 叙利亚
#  叙利亚阿勒颇省巴卜一座停车场发生汽车炸弹袭击，15名平民死亡，多人受伤。土耳其国防部 of National Defence (Turkey)指责库尔德武装人民保护部队制造了袭击。 




### 信息来源:

1. [央视新闻](http://news.cri.cn/20191117/ac9c2dff-88e1-3854-1e03-7d1cf252ff81.html)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 叙利亚_
2. [俄羅斯國防部一架圖-154客機從索契起飛後與控制塔失去聯繫並從雷達上消失，其後在距離索契約1.5公里的黑海海域發現飛機殘骸。該機上載有記者、軍人和軍方樂團Alexandrov Ensemble，準備前往敘利亞為當地參戰的俄軍進行新年表演，加上機組成員共92人。](/zh/news/2016/12/25/俄羅斯國防部一架圖-154客機從索契起飛後與控制塔失去聯繫並從雷達上消失-其後在距離索契約15公里的黑海海域發現飛機殘.md) _消息: 叙利亚_
3. [俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子。 ](/zh/news/2016/08/17/俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子.md) _消息: 叙利亚_
4. [ 據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆·伊德里斯 Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍 Front (Syria)攻下，已向敘利亞政府投降 ](/zh/news/2013/12/11/據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆-伊德里斯-Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍-Front-Syria-攻下.md) _消息: 叙利亚_
5. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 叙利亚_
6. [ 阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針。](/zh/news/2013/09/1/阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針.md) _消息: 叙利亚_
7. [库尔德武装分子在土耳其东南部同时发动几起袭击，造成24名士兵丧生。](/zh/news/2011/10/19/库尔德武装分子在土耳其东南部同时发动几起袭击-造成24名士兵丧生.md) _消息: 库尔德_
8. [ 叙利亚多个城市举行反政府示威的民众与与警察发生暴力冲突，导致至少110人死亡。](/zh/news/2011/04/22/叙利亚多个城市举行反政府示威的民众与与警察发生暴力冲突-导致至少110人死亡.md) _消息: 叙利亚_
9. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 叙利亚_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 库尔德_
