### [2019-11-16](/news/2019/11/16/index.md)

##### 國際調查記者同盟
#  國際調查記者同盟与《纽约时报》等媒体合作，披露多份新疆再教育营文件，内容涉及管理制度、惩罚措施、规模等。 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-50542613) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p07w2skz.png)
2. [澎湃新闻](https://www.guancha.cn/politics/2019_11_18_525557.shtml)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为，称美国违背事实、违反了维也纳领事关系公约。中华人民共和国外交部的言论是涉事双方首次确认之前《纽约时报》披露的消息。美国国务院、美国国防部仍不予置评。《纽约时报》透露，该报周末披露此事后，有中华人民共和国驻美国大使馆官员仍然认为被驱逐的两名外交部是疏忽大意才误闯军事基地；此外，消息人士透露，中国外交官曾质问美国国务院此事是否与之前美国驻香港领事馆政治官员伊珠丽被中国官媒称为香港游行“幕后黑手”、个人信息被泄露到互联网上有关。 ](/zh/news/2019/12/16/中华人民共和国外交部在例行新闻发布会上谴责美国驱逐两名中国外交官的行为-称美国违背事实-违反了维也纳领事关系公约-中华.md) _消息: 纽约时报_
2. [ 荷兰籍维吾尔人阿西耶·阿卜杜拉赫卜（Asiye Abdulaheb）声称，她帮助公开了《纽约时报》等媒体之前曝光的24份新疆再教育营文件，中華人民共和国国家安全部门因此对她和她的前夫发出死亡威胁。她希望公开此事，避免遭遇不测。人民日报社旗下的《环球时报》评论称「阿西耶的故事站不住脚，中国从未威胁境外异见人士」。 ](/zh/news/2019/12/7/荷兰籍维吾尔人阿西耶-阿卜杜拉赫卜-Asiye-Abdulaheb-声称-她帮助公开了-纽约时报-等媒体之前曝光的24.md) _消息: 新疆再教育营, 纽约时报_
3. [新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭·阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道，直斥報道「胡說八道」和「不符合事實」，並稱那些再教育營僅是職業培訓學校而已。 ](/zh/news/2019/03/10/新疆維吾爾自治區政協主席努爾蘭-阿不都滿金接受香港電台記者訪問時批評境外媒體對新疆再教育營進行的報道-直斥報道-胡說八道.md) _消息: 新疆再教育营_
4. [ 由波士頓環球報牽頭，紐約時報、英國衛報、芝加哥太陽時報、費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的社論，反擊美國總統特朗普指媒體散播「假新聞」，是美國「人民公敵」的說法，斥這是針對媒體的「下流之戰」（dirty war）](/zh/news/2018/08/16/由波士頓環球報牽頭-紐約時報-英國衛報-芝加哥太陽時報-費城詢問報和邁阿密先驅報等近350份報章聯合發表捍衛新聞自由的.md) _消息: 纽约时报_
5. [多家媒体公布从离岸法律机构毅柏律师事务所泄露的1340万份文件以及19个税收管辖权的企业登记，透露政治家、名人、企业巨头和商界领袖的离岸金融活动。德国报章《南德意志报》此前曾获得这些文件，并与国际调查记者同盟共享资料 ](/zh/news/2017/11/5/多家媒体公布从离岸法律机构毅柏律师事务所泄露的1340万份文件以及19个税收管辖权的企业登记-透露政治家-名人-企业巨头.md) _消息: 國際調查記者同盟_
6. [《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 ](/zh/news/2017/02/24/明鏡周刊-報導-德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話-英國廣播公司-紐約時報-路透社全被列入.md) _消息: 纽约时报_
7. [ 日本共同社報道，前《紐約時報》東京分社社長亨利·斯各特·斯托克斯（Henry Scott Stokes）於祥傳社出版、2013年12月發售的日本暢銷書《英國記者看同盟國戰勝史觀的虛妄》（ja ](/zh/news/2014/05/8/日本共同社報道-前-紐約時報-東京分社社長亨利-斯各特-斯托克斯-Henry-Scott-Stokes-於祥傳社出版.md) _消息: 纽约时报_
8. [ 美国Wikileaks网站通过英国《卫报》、德国《明镜》和美国《纽约时报》公布了92,000份美军有关阿富汗战争的军事机密文件。](/zh/news/2010/07/25/美国Wikileaks网站通过英国-卫报-德国-明镜-和美国-纽约时报-公布了92000份美军有关阿富汗战争的军事.md) _消息: 纽约时报_
9. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 纽约时报_
10. [美国第93届-{zh-hans:普利策奖; zh-hant:普立茲獎;}-在纽约哥伦比亚大学新闻学院揭晓，《纽约时报》获得包括突发事件报道、国际新闻报道等5个奖项。](/zh/news/2009/04/20/美国第93届-zh-hans-普利策奖-zh-hant-普立茲獎-在纽约哥伦比亚大学新闻学院揭晓-纽约时报-获.md) _消息: 纽约时报_
