### [2007-01-19](/news/2007/01/19/index.md)

##### 日本
# 日本北海道北見市發生煤氣泄漏事件，導致3人死亡，8人受傷，180多名居民被疏散。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20070124051718/http://hk.news.yahoo.com/070119/12/20as3.html)

### 有关:

1. [強烈颱風哈吉侵襲日本，造成66人死亡、1人心肺停止、15人下落不明、212人受傷，計47條河川共66地潰堤](/zh/news/2019/10/15/強烈颱風哈吉侵襲日本-造成66人死亡-1人心肺停止-15人下落不明-212人受傷-計47條河川共66地潰堤.md) _消息: 日本_
2. [ 日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种，研究人员将其命名为“日本神龙”。 ](/zh/news/2019/09/6/日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种-研究人员将其命名为-日本神龙.md) _消息: 日本_
3. [位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發，日本氣象廳提高警戒層級，並禁止民眾入山。 ](/zh/news/2016/02/5/位於日本九州鹿兒島縣的櫻島火山爆發-日本氣象廳提高警戒層級-並禁止民眾入山.md) _消息: 日本_
4. [ 日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-{zh-hant:普立茲克獎; zh-hans:普利兹克奖;}-。](/zh/news/2013/03/17/日本建築師伊東豊雄以仙台媒體中心獲頒-zh-hant-普立茲克獎-zh-hans-普利兹克奖.md) _消息: 日本_
5. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 日本_
6. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 日本_
7. [ 蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役，此前，他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查。](/zh/news/2010/02/4/蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役-此前-他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查.md) _消息: 日本_
8. [福田康夫当选日本自民党第22任总裁。 ](/zh/news/2007/09/23/福田康夫当选日本自民党第22任总裁.md) _消息: 日本_
9. [日本活力门（LiveDoor）公司社长堀江贵文被逮捕。](/zh/news/2006/01/23/日本活力门-LiveDoor-公司社长堀江贵文被逮捕.md) _消息: 日本_
10. [日本共同社援引日本厚生省官員的話稱，日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒。[http:--www5.chinesenewsnet.com-MainNews-Topics-zxs_2006-01-10_676385.shtml 多維新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2006/01/10/日本共同社援引日本厚生省官員的話稱-日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒-http-www5chine.md) _消息: 日本_
