### [2007-01-27](/news/2007/01/27/index.md)

##### 华盛顿
# 华盛顿爆发大规模反对伊拉克战争的游行。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_6300000/newsid_6306700/6306755.stm)

### 有关:

1. [英國時任首相白高敦授權，由約翰·齊爾考特為首的委員會在六年後完成對伊拉克戰爭的調查並發表報告，內容批評由貝理雅領導的政府在未窮盡所有和平手段下發動軍事行動，以及計劃事後工作上不足 ](/zh/news/2016/07/6/英國時任首相白高敦授權-由約翰-齊爾考特為首的委員會在六年後完成對伊拉克戰爭的調查並發表報告-內容批評由貝理雅領導的政府.md) _消息: 伊拉克戰爭_
2. [ 中美两国23日至24日在华盛顿举行人权对话。](/zh/news/2012/07/24/中美两国23日至24日在华盛顿举行人权对话.md) _消息: 华盛顿_
3. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 华盛顿_
4. [第三轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕。](/zh/news/2011/05/9/第三轮中美战略与经济对话在美国首都华盛顿开幕.md) _消息: 华盛顿_
5. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 伊拉克戰爭_
6. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 华盛顿_
7. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 华盛顿_
8. [中美第二次战略经济对话在美国华盛顿举行，中国国务院副总理吴仪和美国财长亨利·保尔森将作为两国元首特别代表，共同主持此次对话。](/zh/news/2007/05/22/中美第二次战略经济对话在美国华盛顿举行-中国国务院副总理吴仪和美国财长亨利-保尔森将作为两国元首特别代表-共同主持此次对.md) _消息: 华盛顿_
9. [美國總統布什在電視演說中承認美軍在伊拉克戰爭中犯了錯誤。在新的策略下，美國會向伊拉克增兵兩萬，以遏制不斷循環的暴力事件。](/zh/news/2007/01/10/美國總統布什在電視演說中承認美軍在伊拉克戰爭中犯了錯誤-在新的策略下-美國會向伊拉克增兵兩萬-以遏制不斷循環的暴力事件.md) _消息: 伊拉克戰爭_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 华盛顿_
