### [2007-01-27](/news/2007/01/27/index.md)

##### 日本
# 日本厚生勞動省大臣柳澤伯夫在一次會議演說中，將婦女形容為「生仔機器」，惹來猛烈批評。




### 信息来源:

1. [明報](https://archive.is/20130105145235/http://hk.news.yahoo.com/070128/12/20rlh.html) [IMG](https://archive.is/3UYAD/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [ 日本山形縣近海發生M j 6.7級地震並發布海嘯注意報。 ](/zh/news/2019/06/18/日本山形縣近海發生M-j-67級地震並發布海嘯注意報.md) _消息: 日本_
2. [NHK引述日本氣象廳訊息指出，今午17時18分，觀測到規模7.3強震，地震震央於三陸海域，震源深度約10公里。氣象廳已對宮城縣發出海嘯警報。](/zh/news/2012/12/7/NHK引述日本氣象廳訊息指出-今午17時18分-觀測到規模73強震-地震震央於三陸海域-震源深度約10公里-氣象廳已對.md) _消息: 日本_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
4. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 日本_
5. [ 日本首相官邸召开內阁会议，決定购买钓鱼台列岛（日本称尖阁诸岛），并将其国有化。](/zh/news/2012/09/10/日本首相官邸召开內阁会议-決定购买钓鱼台列岛-日本称尖阁诸岛-并将其国有化.md) _消息: 日本_
6. [ 日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職，為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責。幹事長小澤一郎亦宣佈辭職。](/zh/news/2010/06/2/日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職-為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責-幹事長小澤一郎亦宣佈辭職.md) _消息: 日本_
7. [日本松下电器和三洋电机达成协议，松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购，收购金额预计将达5600亿日元。](/zh/news/2008/12/19/日本松下电器和三洋电机达成协议-松下电器将以公开股票收购方式对三洋电机进行并购-收购金额预计将达5600亿日元.md) _消息: 日本_
8. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 日本_
9. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 日本_
10. [美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞，解決幹細胞培養及移植的道德問題。](/zh/news/2007/11/21/美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞-解決幹細胞培養及移植的道德問題.md) _消息: 日本_
