### [2007-01-27](/news/2007/01/27/index.md)

##### 英國
# 英國首相貝理雅促聯合國安理會納入德國、日本、巴西和印度及非洲和穆斯林國家，以使安理會更具效力。




### 信息来源:

1. [路透社](https://archive.is/20130105103019/http://hk.news.yahoo.com/070128/3/20rkw.html) [IMG](https://archive.is/WVkUw/de47ef5a776f518138fd2fadcd99ece65a531ec8/scr.png)

### 有关:

1. [美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行（AIIB）再次回應。發言人稱，美國的立場仍未改變；而對於盟友英國、法國、義大利、德國等國先後加入，發言人稱，任何主權國家都有權利自行決定 ](/zh/news/2015/03/17/美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行-AIIB-再次回應-發言人稱-美國的立場仍未改變-而對於盟友英國-法國-義.md) _消息: 德国, 英國_
2. [ 冬季氣旋 storm博蒂爾（Bodil）襲擊英國、荷蘭、丹麥及德國等地，造成四人喪生或失蹤與交通混亂，北海沿岸可能有水災之虞 ](/zh/news/2013/12/5/冬季氣旋-storm博蒂爾-Bodil-襲擊英國-荷蘭-丹麥及德國等地-造成四人喪生或失蹤與交通混亂-北海沿岸可能有水.md) _消息: 德国, 英國_
3. [ 由於受到恐怖行動威脅的影響，英國、法國和德國優先關閉其駐葉門大使館的運作。](/zh/news/2013/08/4/由於受到恐怖行動威脅的影響-英國-法國和德國優先關閉其駐葉門大使館的運作.md) _消息: 德国, 英國_
4. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 印度, 德国, 日本_
5. [中国和俄罗斯联合国安理会否决法、英等国提交的有关叙利亚问题的决议草案（[http:--news.qq.com-a-20111005-000590.htm]）。](/zh/news/2011/10/4/中国和俄罗斯联合国安理会否决法-英等国提交的有关叙利亚问题的决议草案-http-newsqqcom-a-201.md) _消息: 聯合國安理會, 英國_
6. [ 國際捕鯨委員會（IWC）第63次年會今天在英國澤西島閉幕，以日本、冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會，阻礙投票表決，以持續反對在南大西洋設立鯨魚保護聖地的議案。而此設立鯨魚保護區的議案則是由巴西、阿根廷和拉丁美洲國家組成的「布宜諾斯艾利斯團體」所提出。 ](/zh/news/2011/07/15/國際捕鯨委員會-IWC-第63次年會今天在英國澤西島閉幕-以日本-冰島為首主張捕殺鯨魚的團體代表中途離會-阻礙投票表決.md) _消息: 巴西, 日本_
7. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 印度, 德国, 聯合國安理會_
8. [ 中国与俄罗斯、印度、巴西一致商定，吸收南非作为正式成员加入“金砖国家”合作机制。](/zh/news/2010/12/23/中国与俄罗斯-印度-巴西一致商定-吸收南非作为正式成员加入-金砖国家-合作机制.md) _消息: 印度, 巴西_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 印度, 巴西, 德国, 日本_
10. [ 2007年G8峰会在德国北部的海利根达姆召开，中国、印度、巴西、墨西哥和南非五个发展中国家的领导人应邀出席会议。](/zh/news/2007/06/6/2007年G8峰会在德国北部的海利根达姆召开-中国-印度-巴西-墨西哥和南非五个发展中国家的领导人应邀出席会议.md) _消息: 印度, 巴西, 德国_
