## [2012-04-19](/news/2012/04/19/index.md)

##### 博雅航空
### [巴基斯坦博雅航空一架从卡拉奇真纳国际机场飞往伊斯兰堡贝娜齐尔·布托国际机场的波音737客机在降落时坠毁，机上127人全部遇难。](/news/2012/04/19/巴基斯坦博雅航空一架从卡拉奇真纳国际机场飞往伊斯兰堡贝娜齐尔-布托国际机场的波音737客机在降落时坠毁-机上127人全部.md)
_上下文: 伊斯兰堡贝娜齐尔·布托国际机场, 博雅航空, 坠毁, 波音737, 真纳国际机场_

##### 李纳斯·托沃兹
### [ 李纳斯·托沃兹和山中伸弥获得2012年度千禧年科技奖（Millennium Technology Prize）。](/news/2012/04/19/李纳斯-托沃兹和山中伸弥获得2012年度千禧年科技奖-Millennium-Technology-Prize.md)
_上下文: 千禧年科技奖, 山中伸弥, 李纳斯·托沃兹_

##### 东京电力公司
### [东京电力公司福岛第一核电站1～4号机组19日将依据《电气事业法》予以废止。到20日零点起，日本国内的商用核电机组数量将减少为50座。 ](/news/2012/04/19/东京电力公司福岛第一核电站1-4号机组19日将依据-电气事业法-予以废止-到20日零点起-日本国内的商用核电机组数量将减.md)
_上下文: 东京电力公司, 日本, 福岛第一核电站_

##### 朝鮮人民軍
### [朝鲜人民军最高司令部发言人发表声明称，朝鲜将针对韩国当局的挑衅行动发动全民“圣战”，并且已做好“摧毁首尔”的准备。](/news/2012/04/19/朝鲜人民军最高司令部发言人发表声明称-朝鲜将针对韩国当局的挑衅行动发动全民-圣战-并且已做好-摧毁首尔-的准备.md)
_上下文: 朝鮮, 朝鮮人民軍, 韩国, 首爾_

##### 奥迪沙邦
### [ 印度于当地时间19日8时5分(北京时间19日10时35分)在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹。印度国防研究与发展组织确认发射成功并“精确命中目标”。“烈火-5”射程超5000公里，射程覆盖整个亚洲、俄罗斯的大部分和欧洲东部。 ](/news/2012/04/19/印度于当地时间19日8时5分-北京时间19日10时35分-在东部奥迪沙邦的惠斯勒岛成功试射烈火-5洲际弹道导弹-印度国.md)
_上下文: 亞洲, 俄罗斯, 奥迪沙邦, 惠斯勒岛, 歐洲, 烈火-5洲际弹道导弹_

##### 中国外交部
### [ 中国外交部发言人刘为民19日在例行记者会上表示，中方不接受韩方单方面适用“专属经济区法”对中国渔民作出判决。](/news/2012/04/19/中国外交部发言人刘为民19日在例行记者会上表示-中方不接受韩方单方面适用-专属经济区法-对中国渔民作出判决.md)
_上下文: 中国外交部, 刘为民_

##### 韩国
### [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md)
_上下文: 仁川, 韩国_

## [前一天...](/news/2012/04/18/index.md)

