### [2018-08-10](/news/2018/08/10/index.md)

##### 塔利班
# 塔利班向阿富汗加兹尼省首府加兹尼發動大規模攻勢。 

Authorities in Afghanistan confirmed Monday that four days of fighting with the Taliban in and around the embattled southeastern city of Ghazni has killed 100 Afghan security personnel and 30 civilians. Defense Minister General Tariq Shah Bahrami says government forces, backed by allied airstrikes, have killed nearly 200 insurgents, including Arab, Chechen and Pakistani nationals.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/afghan-taliban-fighting/4525951.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/6DA57578-B7B8-4BB2-B69D-033274411516.jpg)
2. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2018/08-10/8596376.shtml)

### 有关:

1. [阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊，造成至少63人喪生，伊斯兰国承認責任。 ](/zh/news/2019/08/17/阿富汗首都喀布尔一個婚禮會場發生自殺式炸彈襲擊-造成至少63人喪生-伊斯兰国承認責任.md) _消息: 阿富汗_
2. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
3. [阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標，阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員。 ](/zh/news/2017/09/8/阿富汗空軍在阿富汗努里斯坦省空襲塔利班目標-阿富汗官員宣稱炸死至少55名塔利班成員.md) _消息: 塔利班_
4. [至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地，據報造成至少140名阿富汗政府軍士兵喪生。这是阿富汗军队自2001年以來遭遇的最慘重傷亡的襲擊。 ](/zh/news/2017/04/21/至少10名喬裝成政府軍士兵的塔利班武装分子襲擊阿富汗北部马扎里沙里夫的一个政府軍基地-據報造成至少140名阿富汗政府軍士.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
5. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 阿富汗_
6. [ 阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊，並且造成阿爾薩拉·賈馬爾 Jamal在內數人死亡](/zh/news/2013/10/15/阿富汗洛加爾省一座清真寺遭遇炸彈襲擊-並且造成阿爾薩拉-賈馬爾-Jamal在內數人死亡.md) _消息: 阿富汗_
7. [ 塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件 attack on U.S. consulate in Herat National Police成員死亡和20名平民受傷。](/zh/news/2013/09/13/塔利班武裝分子襲擊位於阿富汗赫拉特的2013年美軍駐赫拉特基地襲擊事件-attack-on-US-consulat.md) _消息: 塔利班, 阿富汗_
8. [塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區，距離首都伊斯蘭堡僅97公里。](/zh/news/2009/04/23/塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區-距離首都伊斯蘭堡僅97公里.md) _消息: 塔利班_
9. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 阿富汗_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 阿富汗_
