### [2017-03-24](/news/2017/03/24/index.md)

##### 眾議院
# 在預料無法在眾議院獲得足夠支持後，美國總統-{zh-tw:川普;zh-cn:特朗普;zh-hk:特朗普;zh-mo:杜林普;}-撤回改革歐巴馬健保的提案




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 美国总统_
2. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美國有線新聞網絡（CNN）入稟華盛頓地區法院，控告美國總統特朗普及其數名幕僚，要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆·阿科斯塔的採訪權，又指其他傳媒將來亦可能遭此方式打壓，造成寒蟬效應，因而需要提出反對。法官要求白宮和其他被告於當地星期三（14日）上午11點前，答复CNN提出的臨時禁制令動議 ](/zh/news/2018/11/13/美國有線新聞網絡-CNN-入稟華盛頓地區法院-控告美國總統特朗普及其數名幕僚-要求立即恢復旗下首席白宮記者吉姆-阿科斯塔.md) _消息: 美国总统_
4. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
5. [美国总统唐納·川普签署行政命令，在美國與墨西哥邊界建設隔離牆，阻挡非法移民进入美国。 ](/zh/news/2017/01/25/美国总统唐納-川普签署行政命令-在美國與墨西哥邊界建設隔離牆-阻挡非法移民进入美国.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美国选举人团於本日投票，唐納·川普最終取得超過300張選舉人票支持，正式當選美國第45任總統。此次投票出現數名失信选举人，但不足以扭轉2016年美國總統選舉的選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/19/美国选举人团於本日投票-唐納-川普最終取得超過300張選舉人票支持-正式當選美國第45任總統-此次投票出現數名失信选举人.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 眾議院_
8. [ 美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天，预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人，将在未来12至18个月内完成部署。](/zh/news/2009/12/1/美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天-预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人-将在未来12至18个月内完成部署.md) _消息: 美国总统_
9. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 美国总统_
10. [美國共和黨「超級說客」艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議，同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議員可能涉及的貪污案。](/zh/news/2006/01/3/美國共和黨-超級說客-艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議-同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議.md) _消息: 眾議院_
