### [2010-04-8](/news/2010/04/8/index.md)

##### 南非
#  一个国际科研团队公布的研究成果表明，他们在南非发现了两具不完整的类人动物骨骼化石，这些化石属于新的类人物种。科学家将其所属物种命名为南方古猿源泉种。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-04/09/c_1224378.htm)

### 有关:

1. [ 日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种，研究人员将其命名为“日本神龙”。 ](/zh/news/2019/09/6/日本国内迄今发现的最大恐龙全身骨骼化石被正式认定为新种-研究人员将其命名为-日本神龙.md) _消息: 化石_
2. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。](/zh/news/2011/11/28/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕.md) _消息: 南非_
3. [ BBC报道，南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊，證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力。（[http:--www.bbc.co.uk-news-science-environment-15257259][https:--web.archive.org-web-20111016031710-http:--civ.ce.cn-2010main-scroll-201110-15-t20111015_22763224.shtml]）。](/zh/news/2011/10/13/BBC报道-南非布隆伯斯洞窟发现10万年前颜料作坊-證明10萬年前人類已具有一定的藝術思維與認知能力-http.md) _消息: 南非_
4. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 南非_
5. [ 古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石。](/zh/news/2010/02/24/古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石.md) _消息: 化石_
6. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 化石_
7. [由雅各布·祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利。](/zh/news/2009/04/25/由雅各布-祖马率领的南非执政党非洲人国民大会赢得22日举行的南非国民议会选举的胜利.md) _消息: 南非_
8. [南非大選開始投票。](/zh/news/2009/04/22/南非大選開始投票.md) _消息: 南非_
9. [由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障，该项赛事将由南非异地承办。](/zh/news/2009/03/24/由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障-该项赛事将由南非异地承办.md) _消息: 南非_
10. [南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议，要求总统姆贝基辞职，姆贝基表示接受该决定。](/zh/news/2008/09/20/南非执政党非洲人国民大会全国委员会通过决议-要求总统姆贝基辞职-姆贝基表示接受该决定.md) _消息: 南非_
