### [2019-04-20](/news/2019/04/20/index.md)

##### 埃及
# 埃及舉行修憲公投 

Egyptians are voting Saturday on constitutional amendments that allow Egyptian President Abdel Fattah el-Sissi to stay in office until 2030. The voting comes less that a week after parliament approved the changes. Expatriate Egyptians began voting Friday. If passed, the amendments also would deepen presidential powers and military presence within communities.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/voting-begins-on-egyptian-constitutional-amendments-/4883706.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-06/40958B5E-1273-4089-BE8D-C2A443F47B7C.jpg)

### 有关:

1. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 埃及_
2. [ 埃及著名女歌手謝琳 Abdel Wahab（Sherine Abdel Wahab）因「污衊尼羅河」言論被開羅南部法院缺席審判，法院判定謝琳犯「冒犯埃及」罪，判處6個月監禁；並以謝琳「散布假消息」判罰1萬埃及鎊（約合4400港幣） ](/zh/news/2018/02/27/埃及著名女歌手謝琳-Abdel-Wahab-Sherine-Abdel-Wahab-因-污衊尼羅河-言論被開羅南部法院.md) _消息: 埃及_
3. [埃及发生两次教堂爆炸事件，至少有44人遇难，126人受伤。该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态。 ](/zh/news/2017/04/9/埃及发生两次教堂爆炸事件-至少有44人遇难-126人受伤-该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态.md) _消息: 埃及_
4. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 埃及_
5. [ 埃及新蘇伊士運河揭幕。這項工程包括新開鑿35公里河道和把原有37公里河道加寬加深](/zh/news/2015/08/6/埃及新蘇伊士運河揭幕-這項工程包括新開鑿35公里河道和把原有37公里河道加寬加深.md) _消息: 埃及_
6. [ 埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。](/zh/news/2012/01/24/埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德-侯赛因-坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态-同时再次承诺向文官政府移.md) _消息: 埃及_
7. [巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动（法塔赫）和巴伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及主持下正式签署和解协议。巴勒斯坦由此结束长达4年的分裂状态。](/zh/news/2011/05/4/巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动-法塔赫-和巴伊斯兰抵抗运动-哈马斯-在埃及主持下正式签署和解协议-巴勒斯坦由此结束长.md) _消息: 埃及_
8. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 埃及_
9. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 埃及_
10. [埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/02/23/埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸-造成1人死亡-22人受傷-警方拘捕2人-http-hknewsyahoo.md) _消息: 埃及_
