### [2007-11-22](/news/2007/11/22/index.md)

##### 英聯邦
# 英联邦外长会议在乌干达坎帕拉召开，会议发表声明中止巴基斯坦成员国的资格，原因是巴基斯坦未能在设定的最后期限内解除紧急状态。




### 信息来源:

1. [京华网](https://web.archive.org/web/20071125145513/http://world.jinghua.cn/c/200711/23/n572364.shtml)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/23/content_7131660.htm)

### 有关:

1. [刚果民主共和国東部城市貝尼 (剛果), Democratic Republic of the Congo ](/zh/news/2016/08/13/刚果民主共和国東部城市貝尼-剛果-Democratic-Republic-of-the-Congo.md) _消息: 烏干達_
2. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问。访问期间，吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会。](/zh/news/2011/05/20/巴基斯坦总理吉拉尼结束对中国的正式访问-访问期间-吉拉尼与贾庆林共同出席中巴建交60周年招待会.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [巴基斯坦最高法院裁定，准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别。](/zh/news/2009/12/23/巴基斯坦最高法院裁定-准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 烏干達_
7. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 巴基斯坦_
