### [2013-09-3](/news/2013/09/3/index.md)

##### 美国国会
#  為了能夠說服美國國會授權巴拉克·歐巴馬政府得以對敘利亞採取軍事行動，美國政府官員表示願意重新提出建議報告，並且提出包括不會派遣美國陸軍部隊等有關任務的限制範圍與時間。[https:--archive.is-20130904203147-http:--udn.com-NEWS-WORLD-WORS1-8141734.shtml 聯合新聞網]、《[http:--www.washingtonpost.com-world-national-security-kerry-hagel-to-appear-at-foreign-relations-committee-to-make-the-case-for-syria-strikes-2013-09-02-936adc48-13df-11e3-a100-66fa8fd9a50c_story.html 華盛頓郵報]》




### 有关:

1. [ 美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡。 ](/zh/news/2015/08/26/美国弗吉尼亚州有一名女记者和一名摄影师在进行电视直播连线时遭枪击并当场身亡.md) _消息: 美国_
2. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
3. [美國-{zh-hant:德州; zh-hans:得州}-韋斯特肥料工廠發生爆炸，造成5－15人死亡，超過百人受傷。](/zh/news/2013/04/17/美國-zh-hant-德州-zh-hans-得州-韋斯特肥料工廠發生爆炸-造成5-15人死亡-超過百人受傷.md) _消息: 美国_
4. [ 美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效，使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退。](/zh/news/2013/01/2/美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效-使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退.md) _消息: 美国国会_
5. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
6. [ 古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石。](/zh/news/2010/02/24/古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石.md) _消息: 美国_
7. [ 新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军。](/zh/news/2010/02/7/新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军.md) _消息: 美国_
8. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 美国_
9. [美國宣佈放寬對古巴的部分制裁。](/zh/news/2009/04/13/美國宣佈放寬對古巴的部分制裁.md) _消息: 美国_
10. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 美国_
