### [2019-02-4](/news/2019/02/4/index.md)

##### 歐洲聯盟
# 包括德國和法國在內的多個歐盟國家正式承認胡安·瓜伊多為委內瑞拉臨時總統。 

Venezuela's embattled President, Nicolás Maduro, rejects an EU deadline to call snap elections.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-latin-america-47115857) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06zwfy3.jpg)

### 有关:

1. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 歐洲聯盟_
2. [ 美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會，決定取消原定下周在中國成都舉行的年會，據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支持的哈佛經濟學者豪斯曼代表發出簽證，其與會資格早前已獲得組織成員國開會討論認可。執行董事會會在30日內投票重新安排年會舉辦事宜 ](/zh/news/2019/03/22/美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會-決定取消原定下周在中國成都舉行的年會-據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支.md) _消息: 瓜伊多_
3. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 委內瑞拉臨時總統, 瓜伊多_
4. [委內瑞拉全國代表大會議長-{zh-hk:祖安;zh-tw:胡安;zh-hans:胡安;}-·瓜伊多宣佈挑戰尼古拉斯·-{zh-hans:马杜罗;zh-hant:馬杜羅;zh-hk:馬杜羅;zh-tw:馬杜洛;}-的委內瑞拉總統地位，並受委内瑞拉全国代表大会（國會）與美洲国家组织認可為「委內瑞拉代總統」。 ](/zh/news/2019/01/10/委內瑞拉全國代表大會議長-zh-hk-祖安-zh-tw-胡安-zh-hans-胡安-瓜伊多宣佈挑戰尼古拉斯.md) _消息: 瓜伊多_
5. [美國總統唐納·川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人。 ](/zh/news/2018/07/15/美國總統唐納-川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人.md) _消息: 歐洲聯盟_
6. [義大利語維基百科屏蔽所有條目，以示不滿欧洲联盟推動的《數位單一市場版權法案》草案，並宣稱「維基百科面臨關閉風險」 ](/zh/news/2018/07/3/義大利語維基百科屏蔽所有條目-以示不滿欧洲联盟推動的-數位單一市場版權法案-草案-並宣稱-維基百科面臨關閉風險.md) _消息: 歐洲聯盟_
7. [欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税。 ](/zh/news/2018/06/22/欧洲联盟開始向總值28億歐元的一系列美國貨物加徵关税.md) _消息: 歐洲聯盟_
8. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 歐洲聯盟_
9. [ 歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制，該兩國公民可在歐盟全境自由工作](/zh/news/2014/01/1/歐洲聯盟解除羅馬尼亞與保加利亞兩國公民工作限制-該兩國公民可在歐盟全境自由工作.md) _消息: 歐洲聯盟_
10. [ 歐洲聯盟解除對於敘利亞內戰中針對反對派的禁令。](/zh/news/2013/05/27/歐洲聯盟解除對於敘利亞內戰中針對反對派的禁令.md) _消息: 歐洲聯盟_
