### [2010-08-12](/news/2010/08/12/index.md)

##### 广东省
#  中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的“清拆”遭阻挠，13人被刑事拘留。警方表示，广州是一座“法治”城市。




### 信息来源:

1. [广州日报](https://web.archive.org/web/20100819062249/http://news.163.com/10/0816/04/6E6D4RC000011229.html)

### 有关:

1. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 广东省_
2. [超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后，移向中国南部省份广东省和海南省。](/zh/news/2014/07/18/超强台风威马逊吹袭菲律宾造成至少54人死亡后-移向中国南部省份广东省和海南省.md) _消息: 广东省_
3. [ 2010年亚洲残疾人运动会开幕式在中国广东省广州市广东奥林匹克体育中心举行。](/zh/news/2010/12/12/2010年亚洲残疾人运动会开幕式在中国广东省广州市广东奥林匹克体育中心举行.md) _消息: 广州市_
4. [ 第16届亚洲运动会开幕式在中国广州市海心沙岛举行，本届运动会有来自亚洲45个国家和地区的1万多名运动员参加。](/zh/news/2010/11/12/第16届亚洲运动会开幕式在中国广州市海心沙岛举行-本届运动会有来自亚洲45个国家和地区的1万多名运动员参加.md) _消息: 广州市_
5. [ 广东省茂名市的信宜市（县级）因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人，尚有25人失踪，还有17人受伤。双合村村民称紫金矿业尾矿库溃坝系本次灾害的主要原因。很多村民表示，紫金矿业在上游开采矿产时对植被破坏较大，本次灾害不是天灾而是人祸。](/zh/news/2010/09/23/广东省茂名市的信宜市-县级-因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人-尚有25人失踪-还有17人受伤-双合村村民.md) _消息: 广东省_
6. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 广东省_
7. [ 中国安徽省宿州市泗县政府曾经在没有得到上级文物主管部门批准的情况下，决定并将已有近千年历史的释迦寺所在地块拍卖给了当地一家房地产开发公司开发，导致这座千年古寺在去年5月被强拆。经过媒体报道后，泗县政府决定，开发商需“纠正违法行为”并“履行应尽义务”经批准后再继续施工，县府还对开发商罚款40万元。](/zh/news/2010/08/22/中国安徽省宿州市泗县政府曾经在没有得到上级文物主管部门批准的情况下-决定并将已有近千年历史的释迦寺所在地块拍卖给了当地.md) _消息: 强拆_
8. [连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营，全长1068.6公里，最高运营速度达394.2公里-小时，是世界上一次建成最长、运营时速最高的高速铁路。](/zh/news/2009/12/26/连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营-全长10686公里-最高运营速度达3942公里-小时-是世界上一次.md) _消息: 广州市_
9. [台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆，受此影响，广东省最大风速达14级，造成至少9人死亡，9人失踪。](/zh/news/2009/09/15/台风巨爵在中国广东省台山市北陡镇沿海地区登陆-受此影响-广东省最大风速达14级-造成至少9人死亡-9人失踪.md) _消息: 广东省_
10. [台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆，中心附近最大风力达13级。](/zh/news/2009/07/19/台风莫拉菲在中国广东省深圳市龙岗区南澳街道沿海地区登陆-中心附近最大风力达13级.md) _消息: 广东省_
