### [2017-11-1](/news/2017/11/1/index.md)

##### 日本內閣總理大臣
# 日本國會參眾兩院選舉內閣總理大臣，自由民主黨總裁安倍晋三再次當選，成為日本第98任內閣總理大臣。 




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2017-11/01/c_1121892064.htm)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示，日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機，並且擴大日本與美國的太空合作計畫。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示-日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機-並且.md) _消息: 安倍晉三_
2. [美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 ](/zh/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普啟程前往日本與首相安倍晉三-天皇德仁見面-進行4天貿易與軍事議題的訪談.md) _消息: 安倍晉三_
3. [日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國，是相隔7年再有日本首相到訪中國。 ](/zh/news/2018/10/25/日本內閣總理大臣安倍晉三應中國國務院總理李克強邀請訪問中國-是相隔7年再有日本首相到訪中國.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
4. [森友学园被曝出购地相关文件被篡改，多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣。 ](/zh/news/2018/03/14/森友学园被曝出购地相关文件被篡改-多名日本在野党人士要求安倍晋三辞去内阁总理大臣.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
5. [ 日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社，隨後引起中國、韓國以及美國的批評 ](/zh/news/2013/12/26/日本內閣總理大臣安倍晉三參拜因供奉有第二次世界大戰戰犯而有所爭議的靖國神社-隨後引起中國-韓國以及美國的批評.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
6. [ 日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官 ](/zh/news/2013/11/28/日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官.md) _消息: 安倍晉三, 日本內閣總理大臣_
7. [自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相。安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相。](/zh/news/2012/12/26/自民党总裁安倍晋三26号在特别国会上被选为日本第96任首相-安倍晋三是64年来首位辞职后再次执政的首相.md) _消息: 安倍晉三, 自由民主黨_
8. [日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相。](/zh/news/2008/09/24/日本自民党总裁麻生太郎通过国会众议院选举当选为新一任日本首相.md) _消息: 總裁, 自由民主黨_
9. [麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁。麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長。](/zh/news/2008/09/22/麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁-麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長.md) _消息: 總裁, 自由民主黨_
10. [2007年日本參議院選舉，在野民主黨在需要改選的121席中獲得60席，執政自由民主黨僅得37席。首相安倍晉三表明不會辭職。](/zh/news/2007/07/29/2007年日本參議院選舉-在野民主黨在需要改選的121席中獲得60席-執政自由民主黨僅得37席-首相安倍晉三表明不會辭職.md) _消息: 安倍晉三, 自由民主黨_
