## [2007-05-23](/news/2007/05/23/index.md)

##### AC米兰
### [AC米兰2:1战胜利物浦获得2006年至2007年欧洲足球冠军联赛冠军。](/news/2007/05/23/AC米兰2-1战胜利物浦获得2006年至2007年欧洲足球冠军联赛冠军.md)
_消息: 2006年至2007年欧洲足球冠军联赛, AC米兰, 利物浦_

##### 中華民國
### [中華民國臺北縣親民黨議員吳善九，在新店北新路二段服務處遭槍擊死亡。](/news/2007/05/23/中華民國臺北縣親民黨議員吳善九-在新店北新路二段服務處遭槍擊死亡.md)
_消息: 中華民國, 吳善九, 新北市, 新店, 親民黨_

##### 法國
### [法國週刊「LeCanardenchain」（偵探鴨）報導，有關法國前總統席哈克在日本擁有一個秘密帳戶，其中並有巨額存款的傳聞，非常有可能在6月中旬接受檢調單位的偵訊。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070524-58-et9x.html 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/23/法國週刊-LeCanardenchain-偵探鴨-報導-有關法國前總統席哈克在日本擁有一個秘密帳戶-其中並有巨額存款的.md)
_消息: 席哈克, 日本, 法國_

##### 德国
### [德国总统克勒开始对中国进行为期4天的国事访问。](/news/2007/05/23/德国总统克勒开始对中国进行为期4天的国事访问.md)
_消息: 中国, 德国, 霍斯特·克勒_

##### 國際特赦組織
### [國際特赦組織說，九一一事件後的「反恐之戰」所激起的恐懼情緒，正日益使世界陷於分裂。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070523-19-eriv.html 法新社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/23/國際特赦組織說-九一一事件後的-反恐之戰-所激起的恐懼情緒-正日益使世界陷於分裂-http-twnewsyah.md)
_消息: 九一一事件, 國際特赦組織_

##### 約旦
### [約旦王太后諾爾敦促波士尼亞，更積極尋找波士尼亞內戰的失蹤人口。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070523-19-eri7.html 法新社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/23/約旦王太后諾爾敦促波士尼亞-更積極尋找波士尼亞內戰的失蹤人口-http-twnewsyahoocom-art.md)
_消息: 波士尼亞, 約旦, 諾爾_

##### 賽門鐵克公司
### [賽門鐵克公司（en](/news/2007/05/23/賽門鐵克公司-en.md)
_消息: Windows XP, 賽門鐵克公司_

##### 日本
### [日本國會參議院通过驻日美军整编特别措施法案。](/news/2007/05/23/日本國會參議院通过驻日美军整编特别措施法案.md)
_消息: 国会, 日本, 日本參議院, 驻日美军_

##### 日本
### [日本參議院通過《國民投票法》，自民黨修憲提速。](/news/2007/05/23/日本參議院通過-國民投票法-自民黨修憲提速.md)
_消息: 國民投票法, 日本, 日本參議院, 自由民主黨_

##### 英国
### [英國飛行員珍妮弗·默里和科林·博迪尔締造新的人類飛行紀錄，在五個多月內，歷經超過一百次落地加油，終於完成駕駛直昇機穿梭南、北兩極的創舉。](/news/2007/05/23/英國飛行員珍妮弗-默里和科林-博迪尔締造新的人類飛行紀錄-在五個多月內-歷經超過一百次落地加油-終於完成駕駛直昇機穿梭南.md)
_消息: 珍妮弗·默里, 直升機, 科林·博迪尔, 英国_

## [前一天...](/news/2007/05/22/index.md)

