### [2007-05-23](/news/2007/05/23/index.md)

##### 中華民國
# 中華民國臺北縣親民黨議員吳善九，在新店北新路二段服務處遭槍擊死亡。




### 信息来源:

1. [明報](https://archive.is/20130105120743/http://hk.news.yahoo.com/070523/12/280os.html) [IMG](https://archive.is/zxfZf/3d1cc65be321e301b4b68e535021c3766e13a99b/scr.png)

### 有关:

1. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 新北市_
2. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 新北市_
3. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 新北市_
4. [中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月。](/zh/news/2009/12/17/中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月.md) _消息: 中華民國_
5. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中華民國_
6. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 新北市_
7. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中華民國, 新北市_
8. [台北看守所證實，因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食，晚上吃了稀飯和蛋。[http:--www.mpinews.com-htm-INews-20081127-ca42326k.htm 明報即時新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/27/台北看守所證實-因國務機要費等案被羈押禁見的中華民國前總統陳水扁停止長達15天的絕食-晚上吃了稀飯和蛋-http.md) _消息: 中華民國_
9. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 中華民國_
10. [中華民國在南沙群岛的太平岛已经完成了一个长1,150米的飞机跑道。](/zh/news/2008/01/28/中華民國在南沙群岛的太平岛已经完成了一个长1150米的飞机跑道.md) _消息: 中華民國_
