### [2007-05-23](/news/2007/05/23/index.md)

##### 日本
# 日本參議院通過《國民投票法》，自民黨修憲提速。




### 信息来源:

1. [人民網（日本版）](http://japan.people.com.cn/GB/35469/35472/5769957.html)

### 有关:

1. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 日本_
2. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 日本_
3. [日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右，再度開始噴發大約有4,000公尺高度的煙塵，夾帶著大量的火山灰與石頭 ](/zh/news/2011/03/13/日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右-再度開始噴發大約有4000公尺高度的煙塵-夾帶著大量的火山灰與石頭.md) _消息: 日本_
4. [ 日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職，為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責。幹事長小澤一郎亦宣佈辭職。](/zh/news/2010/06/2/日本首相鳩山由紀夫宣佈辭職-為無法履行普天間基地遷出沖繩的競選承諾負責-幹事長小澤一郎亦宣佈辭職.md) _消息: 日本_
5. [ 中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后，终于飞抵上海机场，并获准入境。](/zh/news/2010/02/12/中国维权人士冯正虎在流落日本成田机场三个月后-终于飞抵上海机场-并获准入境.md) _消息: 日本_
6. [ 日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後，表明拒絕辭職。](/zh/news/2010/01/16/日本執政黨民主黨幹事長小澤一郎在一名現任和兩名前任秘書因涉嫌收取政治獻金昨天被捕後-表明拒絕辭職.md) _消息: 日本_
7. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 日本_
8. [日本參議院否決了旨在恢復日本海上自衛隊在印度洋向美英等國艦船提供燃料等後勤保障的新反恐特別措施法案。](/zh/news/2008/01/11/日本參議院否決了旨在恢復日本海上自衛隊在印度洋向美英等國艦船提供燃料等後勤保障的新反恐特別措施法案.md) _消息: 日本參議院_
9. [日本民主黨黨首小澤一郎收回辞呈同意留任民主黨黨首。](/zh/news/2007/11/7/日本民主黨黨首小澤一郎收回辞呈同意留任民主黨黨首.md) _消息: 日本_
10. [日本共同社援引日本厚生省官員的話稱，日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒。[http:--www5.chinesenewsnet.com-MainNews-Topics-zxs_2006-01-10_676385.shtml 多維新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2006/01/10/日本共同社援引日本厚生省官員的話稱-日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒-http-www5chine.md) _消息: 日本_
