### [2019-01-14](/news/2019/01/14/index.md)

##### 薩哈航空
# 伊朗空軍薩哈航空一架波音707軍用貨機在德黑蘭附近墜毀，造成15人喪生。 

A decades-old Iranian Boeing 707 military cargo plane reportedly carrying meat from Kyrgyzstan crashed on Monday while trying to land west of Iran's capital, killing 15 people on board and leaving a sole survivor, authorities said. The crash of the jetliner marked just the latest aviation disaster for Iran, which hoped to replace its aging fleet under terms of the 2015 nuclear deal with world powers. But instead, President Donald Trump's withdrawal from the accord in May scuttled billions of dollars in planned sales by Airbus and Boeing Co.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/cargo-plane-crash-in-iran-kills-15-leaves-1-survivor/4741888.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/D3557000-065E-4E1A-B5AB-D9F08A810209.jpg)

### 有关:

1. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 德黑兰_
2. [伊朗德黑兰伊斯兰议会和霍梅尼陵发生恐怖袭击，造成多人死伤 ](/zh/news/2017/06/7/伊朗德黑兰伊斯兰议会和霍梅尼陵发生恐怖袭击-造成多人死伤.md) _消息: 德黑兰_
3. [位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌，至少30名消防員喪生。 ](/zh/news/2017/01/19/位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌-至少30名消防員喪生.md) _消息: 德黑兰_
4. [ 伊朗塞伯漢航空公司一架客機在德黑蘭墜毀。 ](/zh/news/2014/08/10/伊朗塞伯漢航空公司一架客機在德黑蘭墜毀.md) _消息: 德黑兰_
5. [ 聯合國國際原子能總署同日表示，訊息顯示伊朗尋研發核武。此引發西方反彈，美、法主張對伊朗制裁，但德黑蘭揚言將摧毀以色列。](/zh/news/2011/11/8/聯合國國際原子能總署同日表示-訊息顯示伊朗尋研發核武-此引發西方反彈-美-法主張對伊朗制裁-但德黑蘭揚言將摧毀以色列.md) _消息: 德黑兰_
6. [伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动，示威民众与警察发生暴力冲突，导致至少15人死亡，300多人被捕。](/zh/news/2009/12/27/伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动-示威民众与警察发生暴力冲突-导致至少15人死亡-300多人被捕.md) _消息: 德黑兰_
7. [ 马哈茂德·艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统，开始其第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/5/马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统-开始其第二个总统任期.md) _消息: 德黑兰_
8. [7月24日，伊朗一架由德黑兰飞往马什哈德的阿利亚航空公司客机在马什哈德国际机场降落时滑出跑道，造成至少17人死亡，19人受伤。](/zh/news/2009/07/24/7月24日-伊朗一架由德黑兰飞往马什哈德的阿利亚航空公司客机在马什哈德国际机场降落时滑出跑道-造成至少17人死亡-19人.md) _消息: 德黑兰_
9. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 德黑兰_
10. [ 伊朗前总理穆萨维的支持者在德黑兰举行抗议总统选举违规的游行集会并引发冲突，造成至少7人死亡。](/zh/news/2009/06/15/伊朗前总理穆萨维的支持者在德黑兰举行抗议总统选举违规的游行集会并引发冲突-造成至少7人死亡.md) _消息: 德黑兰_
