### [2012-08-1](/news/2012/08/1/index.md)

##### 欧盟
# 歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。




### 信息来源:

1. [經濟部](http://www.taiwantrade.com.tw/CH/bizsearchdetail/6560320/C?keyword0=)

### 有关:

1. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 欧盟, 英國_
2. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日。歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交「可接受的提議」，以打破雙方在該問題上的僵局。 ](/zh/news/2019/03/7/英國是日距離3月29日脫歐日還剩22日-歐盟官員呼籲英國政府在48小時內就北愛爾蘭和愛爾蘭的邊界問題提交-可接受的提議.md) _消息: 欧盟, 英國_
3. [美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行（AIIB）再次回應。發言人稱，美國的立場仍未改變；而對於盟友英國、法國、義大利、德國等國先後加入，發言人稱，任何主權國家都有權利自行決定 ](/zh/news/2015/03/17/美國國務院對歐盟國家加入亚洲基础设施投资银行-AIIB-再次回應-發言人稱-美國的立場仍未改變-而對於盟友英國-法國-義.md) _消息: 意大利, 英國_
4. [義大利籍郵輪諾曼大西洋號（MS Norman Atlantic），在由希臘往義大利途中，於科孚島西北44海浬處發生事故起火，已知有150人登上救生艇，乘員總數466人。](/zh/news/2014/12/28/義大利籍郵輪諾曼大西洋號-MS-Norman-Atlantic-在由希臘往義大利途中-於科孚島西北44海浬處發生事故起.md) _消息: 希臘, 意大利_
5. [中國藍皮書「中國國際移民報告（2012）No.1」公布，中國「個人資產」逾人民幣1億元者，有27%已移民、47%考慮移民。「個人資產」逾人民幣1,000萬者，近60%已完成「投資移民」或曾有過考慮。另報告顯示2011年永久性的移民數量已超過15萬人次，其國際移民排行為加拿大、澳洲和紐西蘭。](/zh/news/2012/12/17/中國藍皮書-中國國際移民報告-2012-No1-公布-中國-個人資產-逾人民幣1億元者-有27-已移民-47-考慮移民.md) _消息: 2011年, 中國_
6. [義大利媒體報導，為杜絕不合法之危險玩具，義國警方在北部的維琴察（Vicenza）、中部的佩魯賈（Perugia）和南部的科森扎（Cosenza）等地進行查訪，最終查獲有30萬件來自中國的危險玩具（部分材質內含鄰苯二甲酸酯類（Phthalate）物質，部分帶有尖銳器物，或者其電子零件不符歐盟規定）。](/zh/news/2012/11/19/義大利媒體報導-為杜絕不合法之危險玩具-義國警方在北部的維琴察-Vicenza-中部的佩魯賈-Perugia-和南部的.md) _消息: 中國, 意大利_
7. [ 西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工。西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心，發生肢體衝突，全國已被逮捕81人。另希臘、義大利、法國與比利時工會亦欲計劃罷工或示威，以響應「歐洲行動團結日」（European Day of Action and Solidarity）。](/zh/news/2012/11/14/西班牙和葡萄牙今首度聯合大罷工-西班牙示威民眾與鎮暴警察於馬德里市中心-發生肢體衝突-全國已被逮捕81人-另希臘-義大.md) _消息: 希臘, 意大利_
8. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中國, 意大利_
9. [奧地利專利局局長弗里德里希·羅德爾表示，2012年一年中，在歐洲範圍內提交的專利申請，歐洲人申請比率約為每百萬人提交152件申請，日本370件，韓國263件，以色列212件，美國192件，中國13件。但是於2011年，中國國家知識產權局所受理110萬件的專利申請中，其90%已為中國人申請，約等同於每百萬人約有740件專利申請比率，比上年同期增加200件。此種現象移轉至歐洲，亦是遲早的問題。](/zh/news/2012/10/8/奧地利專利局局長弗里德里希-羅德爾表示-2012年一年中-在歐洲範圍內提交的專利申請-歐洲人申請比率約為每百萬人提交15.md) _消息: 2011年, 中國_
10. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 希臘, 意大利, 欧盟_
