### [2009-01-22](/news/2009/01/22/index.md)

##### 中国
# 中國毒奶粉事件一審判決結果出爐，前三鹿集團董事長被判處無期徒刑，併科罰金等。




### 有关:

1. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 中国_
2. [ 中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话。](/zh/news/2011/12/2/中国外交部副部长张志军同日本外务省事务次官佐佐江贤一郎在北京举行第十二次中日战略对话.md) _消息: 中国_
3. [ 中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡·斯基亚沃内夺得女单冠军，创造了中国和亚洲的网球成绩新纪录。](/zh/news/2011/06/4/中国网球选手李娜在2011年法国网球公开赛上击败意大利选手弗兰切斯卡-斯基亚沃内夺得女单冠军-创造了中国和亚洲的网球成.md) _消息: 中国_
4. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 中国_
5. [ 中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入《世界遺產名錄》。德國德累斯顿易北河谷則被除名，而佛得角就憑舊城首次上榜。](/zh/news/2009/06/26/中國山西佛教勝地五台山在西班牙塞維利亞舉行的第33屆世界遺產大會上被正式列入-世界遺產名錄-德國德累斯顿易北河谷則被.md) _消息: 中国_
6. [303名中国知识分子和维权人士联名签署的，敦促政府进行民主改革的《零八宪章》公开发表。](/zh/news/2008/12/9/303名中国知识分子和维权人士联名签署的-敦促政府进行民主改革的-零八宪章-公开发表.md) _消息: 中国_
7. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中国_
8. [ 中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击，并引发车上的爆炸物，造成16死16傷。兩個襲擊者被捕。](/zh/news/2008/08/4/中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击-并引发车上的爆炸物-造成16死16傷-兩個襲擊者被捕.md) _消息: 中国_
9. [新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测，发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇，勒令销售公司召回。](/zh/news/2007/06/5/新加坡卫生科学局对自中国进口的牙膏进行检测-发现其中三种牙膏含有有毒物质二甘醇-勒令销售公司召回.md) _消息: 中国_
10. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 中国_
