### [2008-02-24](/news/2008/02/24/index.md)

##### 塞浦路斯
# 塞浦路斯议会议长、劳动人民进步党总书记季米特里斯·赫里斯托菲亚斯赢得当天举行的第二轮总统选举，当选新一任塞浦路斯总统，並同意儘快和北塞浦路斯總統麥赫邁特·阿里·塔拉特會面。




### 信息来源:

1. [REUTERS](http://www.reuters.com/article/worldNews/idUSL2442236120080224)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/25/content_7662240.htm)

### 有关:

1. [ 也门总统哈迪收回辞呈，将继续担任国家总统。](/zh/news/2015/01/25/也门总统哈迪收回辞呈-将继续担任国家总统.md) _消息: 总统_
2. [ 塞浦路斯与欧盟、欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致，将提交给欧元区财长讨论批准，避免金融崩溃。](/zh/news/2013/03/25/塞浦路斯与欧盟-欧洲中央银行和国际货币基金组织就援助协议要点达成一致-将提交给欧元区财长讨论批准-避免金融崩溃.md) _消息: 塞浦路斯_
3. [ 中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞，今發監執行，於本日下午，由警備車與警方護送，於下午1時11分離開台北看守所，於下午1時37分，進入台北監獄服刑，成為中華民國（台灣）史上第一位因貪污坐牢的前任元首（前總統），編號1020代稱，另陳水扁之妻，前第一夫人吳淑珍女士也因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案亦是共判十九年定讞，預計本月中發監執行，陳水扁夫婦併科罰金高達新台幣3億1000萬元整，此事件是中華民國（台灣）司法首例。:49:46+00:00](/zh/news/2010/12/2/中華民國前總統陳水扁先生因龍潭購地弊案與前台北101董座陳敏薰人事買官案共判十九年定讞-今發監執行-於本日下午-由警備.md) _消息: 总统_
4. [ 吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统，任期至2011年12月31日。](/zh/news/2010/07/3/吉尔吉斯斯坦临时政府总理奥通巴耶娃宣誓就任吉尔吉斯斯坦过渡时期总统-任期至2011年12月31日.md) _消息: 总统_
5. [ 纳米比亚现任总统希菲凯普涅·波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/12/4/纳米比亚现任总统希菲凯普涅-波汉巴在11月27日举行的总统选举中获胜-将连任总统.md) _消息: 总统_
6. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 议会_
7. [阿布哈兹现任总统谢尔盖·巴加普什在12日举行的总统选举中获胜，将连任总统，但格鲁吉亚、欧盟、美国等拒绝承认该选举的合法性。](/zh/news/2009/12/13/阿布哈兹现任总统谢尔盖-巴加普什在12日举行的总统选举中获胜-将连任总统-但格鲁吉亚-欧盟-美国等拒绝承认该选举的合法性.md) _消息: 总统_
8. [摩尔多瓦总统弗拉迪米尔·沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务，担任议会议员。](/zh/news/2009/09/11/摩尔多瓦总统弗拉迪米尔-沃罗宁因他领导的共产党人党成为反对党后决定辞去总统职务-担任议会议员.md) _消息: 总统, 议会_
9. [希腊裔和土耳其裔的塞浦路斯人拆除了首都尼科西亚利德拉步行街上自1963年分裂以来设立的路障，为重启双方的统一谈判创造氛围。](/zh/news/2008/04/3/希腊裔和土耳其裔的塞浦路斯人拆除了首都尼科西亚利德拉步行街上自1963年分裂以来设立的路障-为重启双方的统一谈判创造氛围.md) _消息: 土耳其裔, 塞浦路斯_
10. [塞尔维亚现任总统鲍里斯·塔迪奇在议会宣誓就任新一任总统，他表示将力保包括科索沃和梅托希亚在内的领土和主权完整。](/zh/news/2008/02/15/塞尔维亚现任总统鲍里斯-塔迪奇在议会宣誓就任新一任总统-他表示将力保包括科索沃和梅托希亚在内的领土和主权完整.md) _消息: 总统, 议会_
