### [2011-03-1](/news/2011/03/1/index.md)

##### 美國白宮
# 美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20110303083622/http://hk.news.yahoo.com/article/110227/4/mx5d.html |date= ](http://hk.news.yahoo.com/article/110227/4/mx5d.html)

### 有关:

1. [奥地利憲法法院院長布麗吉特·比爾萊因就任臨時总理。 ](/zh/news/2019/06/3/奥地利憲法法院院長布麗吉特-比爾萊因就任臨時总理.md) _消息: 奥地利_
2. [奧地利聯合政府內閣會議同日決議，委派現任工商總會會長（Harald Mahrer）承繼奧地利央行（OeNB）下一屆監事會主席。此職務將自本年9月1日起生效。](/zh/news/2018/08/22/奧地利聯合政府內閣會議同日決議-委派現任工商總會會長-Harald-Mahrer-承繼奧地利央行-OeNB-下一屆監事會.md) _消息: 奥地利_
3. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 奥地利_
4. [美國白宮首席經濟顧問庫德洛（Larry Kudlow）接受美國媒體Fox Business Network訪問時表示，歐盟委員會主席容克（Jean-Claude Juncker）近日和美國總統特朗普會面時已承諾，歐盟將會在貿易問題上和美國聯手對抗中國 ](/zh/news/2018/07/26/美國白宮首席經濟顧問庫德洛-Larry-Kudlow-接受美國媒體Fox-Business-Network訪問時表示-歐.md) _消息: 美國白宮_
5. [奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺，並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境，以壓制「政治性伊斯蘭」。土耳其總統辦公室批評奧國政府的行動為「伊斯兰恐惧症、種族主義和歧視」。 ](/zh/news/2018/06/8/奥地利政府宣佈將會關閉國內7所清真寺-並考慮驅逐收受外國資助的伊玛目出境-以壓制-政治性伊斯蘭-土耳其總統辦公室批評奧.md) _消息: 奥地利_
6. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 奥地利_
7. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 奥地利_
8. [奥地利舉行國民議會選舉，初步點票結果顯示奥地利人民党的得票率超過3成，奥地利自由党則為約27% ](/zh/news/2017/10/15/奥地利舉行國民議會選舉-初步點票結果顯示奥地利人民党的得票率超過3成-奥地利自由党則為約27.md) _消息: 奥地利_
9. [《明鏡周刊》報導，德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話，英國廣播公司、《紐約時報》、路透社全被列入監聽名單。無國界記者組織譴責，聯邦情報局監聽媒體是「針對新聞自由的醜陋攻擊行動」。聯邦情報局拒絕回應 ](/zh/news/2017/02/24/明鏡周刊-報導-德國聯邦情報局自1999年起監聽多個外國媒體機構的記者電話-英國廣播公司-紐約時報-路透社全被列入.md) _消息: 英國廣播公司_
10. [奧地利憲法法院裁決2016年奧地利總統選舉第二輪投票結果無效，需要重新進行投票。 ](/zh/news/2016/07/1/奧地利憲法法院裁決2016年奧地利總統選舉第二輪投票結果無效-需要重新進行投票.md) _消息: 奥地利_
