### [2015-07-19](/news/2015/07/19/index.md)

##### 大選
# 2016年中華民國總統選舉：中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總統。 




### 信息来源:

1. [中國國民黨](http://www.kmt.org.tw/2015/07/blog-post_912.html) [IMG](http://4.bp.blogspot.com/-r1fnjnrTgDs/VatfIEQs6cI/AAAAAAAAGEc/2RsIPwbJqyU/s640/15071901.jpg)

### 有关:

1. [立法院三讀通過《司法院釋字第七四八號解釋施行法》，中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家。 ](/zh/news/2019/05/17/立法院三讀通過-司法院釋字第七四八號解釋施行法-中華民國成為亞洲第一個同性婚姻法制化的國家.md) _消息: 立法院_
2. [2016年中華民國總統選舉：民主進步黨中央執行委員會正式提名黨主席蔡英文參選2016中華民國總統。 ](/zh/news/2015/04/15/2016年中華民國總統選舉-民主進步黨中央執行委員會正式提名黨主席蔡英文參選2016中華民國總統.md) _消息: 大選_
3. [反對《兩岸服務貿易協議》而聚集於立法院外的臺灣大学生和民眾佔領立法院議場，並且提出法案逐條審查等要求。](/zh/news/2014/03/18/反對-兩岸服務貿易協議-而聚集於立法院外的臺灣大学生和民眾佔領立法院議場-並且提出法案逐條審查等要求.md) _消息: 立法院_
4. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 中國國民黨, 立法院_
5. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 中國國民黨_
6. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 中國國民黨_
7. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中國國民黨_
8. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中國國民黨_
9. [中華民國行政院院長劉兆玄請辭獲准，將由中國國民黨副主席兼秘書長吳敦義接任院長。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=265753&type=%E6%94%BF%E6%B2%BB 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/09/7/中華民國行政院院長劉兆玄請辭獲准-將由中國國民黨副主席兼秘書長吳敦義接任院長-http-iservicelibe.md) _消息: 中國國民黨_
10. [在中华民国第12任总统、副总统大选暨第5、6号全国公民投票中，国民党候选人马英九以大约17个百分点的优势击败民进党候选人谢长廷，成为中华民国第12任总统（直接民選第四任）。](/zh/news/2008/03/22/在中华民国第12任总统-副总统大选暨第5-6号全国公民投票中-国民党候选人马英九以大约17个百分点的优势击败民进党候选人.md) _消息: 中國國民黨_
