### [2015-07-19](/news/2015/07/19/index.md)

##### 缅甸
# 缅甸克欽邦的法院判處150名來自中国的非法伐木工人20年有期徒刑，另外2名未成年人各被判10年徒刑。 




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2015-07/23/c_128049437.htm)

### 有关:

1. [聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告，直指緬甸國務資政昂山素姬「助長暴行」，並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人「有種族滅絕意圖」，認為緬甸軍方6名高層犯戰爭罪行應受制裁 ](/zh/news/2018/08/27/聯合國發佈調查羅興亞人危機的報告-直指緬甸國務資政昂山素姬-助長暴行-並定性緬甸軍鎮壓和輪姦羅興亞人-有種族滅絕意圖.md) _消息: 缅甸_
2. [教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程，將會晤緬甸總統廷覺、國務資政昂山素姬，以及軍方總司令敏昂萊，為緬甸軍方與教宗60年來首次對話 ](/zh/news/2017/11/27/教宗方濟各展開首次訪問緬甸行程-將會晤緬甸總統廷覺-國務資政昂山素姬-以及軍方總司令敏昂萊-為緬甸軍方與教宗60年來首次.md) _消息: 缅甸_
3. [ 緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統](/zh/news/2016/03/15/緬甸全國民主聯盟吳廷覺以270票當選該國首位平民總統.md) _消息: 缅甸_
4. [緬甸總統登盛簽署特赦令，釋放近7000名囚犯，包括早前被判刑的155名來自中國的非法伐木工人。 ](/zh/news/2015/07/30/緬甸總統登盛簽署特赦令-釋放近7000名囚犯-包括早前被判刑的155名來自中國的非法伐木工人.md) _消息: 缅甸_
5. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 克欽邦, 缅甸_
6. [ 緬甸政治家昂山素姬出訪美國。](/zh/news/2012/09/18/緬甸政治家昂山素姬出訪美國.md) _消息: 缅甸_
7. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 缅甸_
8. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 缅甸_
9. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 缅甸_
10. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 缅甸_
