### [2016-11-1](/news/2016/11/1/index.md)

##### 俄亥俄州
# 美国俄亥俄州、宾夕法尼亚州、内华达州和亚利桑那州四州份民主党人指控-{zh-cn:唐纳德·特朗普竞选活动;zh-tw:唐納·川普競選活動;zh-hk:當勞·特朗普競選活動;}-、同州份共和党和“停止偷窃”组织创办人罗杰·斯通 Stone于上述州恐吓选民




### 有关:

1. [ 2019年弗吉尼亚州选举 Virginia elections House of Delegates和弗吉尼亚州参议院 of Virginia赢得多数。2019年肯塔基州州长选举 Kentucky gubernatorial election Beshear宣布自己击败现任州长共和党人馬特·貝文胜出；馬特·貝文声称选举有违规行为，要求选举机构检查计票机器和缺席投票。有分析认为，选举结果显示，唐纳德·特朗普时代美国城郊的中间派选民正在远离共和党。共和党在2019年密西西比州州长选举 Mississippi gubernatorial election Reeves击败州检察长民主党人吉姆·胡德 Hood。](/zh/news/2019/11/6/2019年弗吉尼亚州选举-Virginia-elections-House-of-Delegates和弗吉尼亚州参议院.md) _消息: 共和党, 民主党_
2. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 共和党, 民主党_
3. [ 非裔美国人、前马萨诸塞州马萨诸塞州州长 of Massachusetts ](/zh/news/2019/11/14/非裔美国人-前马萨诸塞州马萨诸塞州州长-of-Massachusetts.md) _消息: 民主党_
4. [美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票，其中加利福尼亚州、内华达州、麻薩諸塞州投票通過容許「休閒用途」的吸食大麻，而在亞利桑那州則被投票否決。此外佛罗里达州和北达科他州投票通過藥用大麻合法化。 ](/zh/news/2016/11/9/美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票-其中加利福尼亚州-内华达州-麻薩諸塞州投票通過容許-休閒用途-的吸食大.md) _消息: 亞利桑那州, 内华达州_
5. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 共和党, 民主党_
6. [ 美国共和党候选人斯科特·布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员，使民主党失去在参议院的绝对多数地位。](/zh/news/2010/01/19/美国共和党候选人斯科特-布朗在国会参议院的特别选举中当选为代表马萨诸塞州的参议员-使民主党失去在参议院的绝对多数地位.md) _消息: 共和党, 民主党_
7. [在2008年美国总统选举中，民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票，击败共和党候选人麦凯恩，将成为第44任美国总统。](/zh/news/2008/11/4/在2008年美国总统选举中-民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票-击败共和党候选人麦凯恩-将成为第44任美国总统.md) _消息: 共和党, 民主党_
8. [美國亞利桑那州參議員、共和黨的約翰·麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5gn5ymKkgQtok-sqkUMoWb3h8YwQAD9309HH00 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/09/5/美國亞利桑那州參議員-共和黨的約翰-麥凱恩接受2008年美國共和黨全國代表大會的總統候選人提名-http-apg.md) _消息: 亞利桑那州, 共和党_
9. [2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/04/23/2008年美國總統選舉-希拉里-克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9-的差距擊敗對手巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 宾夕法尼亚州, 民主党_
10. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 俄亥俄州, 共和党, 民主党_
