### [2016-11-1](/news/2016/11/1/index.md)

##### 侵犯人权
# 美国以侵犯人权为由禁止向菲律宾出售武器




### 有关:

1. [菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發 ](/zh/news/2019/02/6/菲律賓衛生部宣佈麻疹疫情於馬尼拉大都會爆發.md) _消息: 菲律宾_
2. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 侵犯人权_
3. [ 薔蜜颱風減弱為熱帶性低氣壓，最終在菲律賓造成53人死亡。](/zh/news/2014/12/31/薔蜜颱風減弱為熱帶性低氣壓-最終在菲律賓造成53人死亡.md) _消息: 菲律宾_
4. [ 菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數，至少造成菲律賓有將近5209人死亡，另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的洪水等災害而下落不明。](/zh/news/2013/11/20/菲律賓政府上修強烈颱風海燕造成的死亡人數-至少造成菲律賓有將近5209人死亡-另外菲律賓各地仍有1611人因海燕引發的.md) _消息: 菲律宾_
5. [ 菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/21/菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines-City-crisis.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines](/zh/news/2013/09/12/莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines.md) _消息: 菲律宾_
7. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 菲律宾_
8. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 菲律宾_
9. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 菲律宾_
10. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成至少229人死亡，另有一艘载有862人的群星公主号渡轮沉没，目前只找到38名幸存者。](/zh/news/2008/06/22/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成至少229人死亡-另有一艘载有862人的群星公主号渡轮沉没-目前只找到3.md) _消息: 菲律宾_
