### [2017-07-9](/news/2017/07/9/index.md)

##### 西北英格兰
# 西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产 

The World Heritage Committee meeting in Krakow since 2 July today inscribed cultural sites in Denmark, France, Germany, Iran, Poland, and the Russian Federation, along with one that spans Croatia, Italy and ...


### 信息来源:

1. [UNESCO](http://whc.unesco.org/en/news/1689/) [IMG](http://whc.unesco.org/uploads/thumbs/news_1689-1200-630-20170711193038.jpg)

### 有关:

1. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 世界遗产_
2. [第42届联合国教育、科学及文化组织世界遺產委員會會議結束。本屆會議一共新增19處世界遗产 ](/zh/news/2018/07/4/第42届联合国教育-科学及文化组织世界遺產委員會會議結束-本屆會議一共新增19處世界遗产.md) _消息: 世界遗产_
3. [联合国教科文组织宣布，希伯伦老城、约旦河西岸地区始祖墓穴 of the Patriarchs成为世界遗产 ](/zh/news/2017/07/7/联合国教科文组织宣布-希伯伦老城-约旦河西岸地区始祖墓穴-of-the-Patriarchs成为世界遗产.md) _消息: 世界遗产, 联合国教科文组织_
4. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 世界遗产_
5. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 联合国教科文组织_
6. [由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立，由美国国会图书馆主导开发的世界-{zh-cn:数字; zh-hk:數碼; zh-tw:數位;}-图书馆网站在法国巴黎正式启用。](/zh/news/2009/04/21/由联合国教科文组织和32个公共团体合作建立-由美国国会图书馆主导开发的世界-zh-cn-数字-zh-hk-數碼-z.md) _消息: 联合国教科文组织_
7. [联合国教科文组织官员在丽江宣布，世界文化遗产丽江古城遗产保护民居修复项目荣获“联合国教科文组织亚太地区2007年遗产保护优秀奖”。](/zh/news/2007/10/8/联合国教科文组织官员在丽江宣布-世界文化遗产丽江古城遗产保护民居修复项目荣获-联合国教科文组织亚太地区2007年遗产保护.md) _消息: 联合国教科文组织_
8. [第31届世界遗产大会确定，目前世界遗产总数为851处，其中阿曼的阿拉伯羚羊保护区（en Oryx Sanctuary）成为第一个被除名的世界遗产。](/zh/news/2007/06/29/第31届世界遗产大会确定-目前世界遗产总数为851处-其中阿曼的阿拉伯羚羊保护区-en-Oryx-Sanctuary-成.md) _消息: 世界遗产_
9. [开平碉楼与村落、悉尼歌劇院、德里紅堡等多處地點成為新一批世界遺產。](/zh/news/2007/06/28/开平碉楼与村落-悉尼歌劇院-德里紅堡等多處地點成為新一批世界遺產.md) _消息: 世界遗产_
10. [包括雲南石林、貴州荔波、重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產。其餘中選的有韓國「濟州島火山島和熔岩洞窟」（en Heritage District of Jeju Island）和馬達加斯加的阿欽安阿納雨林。](/zh/news/2007/06/27/包括雲南石林-貴州荔波-重慶武隆三處的中國南方喀斯特成為中國第34處世界遺產-其餘中選的有韓國-濟州島火山島和熔岩洞窟.md) _消息: 世界遗产_
