### [2008-02-8](/news/2008/02/8/index.md)

##### 英国
# 英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7230000/newsid_7234300/7234388.stm)

### 有关:

1. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 英国_
2. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英国_
3. [ 伊朗议会投票决定，降低与英国的外交及经济关系等级，将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特。](/zh/news/2011/11/27/伊朗议会投票决定-降低与英国的外交及经济关系等级-将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特.md) _消息: 英国_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英国_
5. [俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故，造成至少26人死亡，100多人受傷。](/zh/news/2009/11/27/俄羅斯一部在莫斯科-圣彼得堡铁路运行的涅夫斯基特快列車在行至博洛戈耶附近时因炸弹爆炸引发脱軌事故-造成至少26人死亡-1.md) _消息: 炸弹, 爆炸_
6. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
7. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 英国_
8. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 英国_
9. [俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官，宣佈驅逐四名英國外交官。](/zh/news/2007/07/19/俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官-宣佈驅逐四名英國外交官.md) _消息: 英国_
10. [ 英国零售业巨头特速购（en:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6300000-newsid_6304000-6304045.stm BBC][http:--www.bbtnews.com.cn-economy-channel-political12934.shtml 北京商报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/26/英国零售业巨头特速购-en-newsbbccouk-chinese-simp-hi-newsid_63000.md) _消息: 英国_
