### [2013-09-10](/news/2013/09/10/index.md)

##### 人权观察
#  人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者。




### 信息来源:

1. [人權觀察](http://www.hrw.org/news/2013/09/10/syria-government-likely-culprit-chemical-attack) [IMG](https://www.hrw.org/sites/default/files/styles/open_graph/public/media/images/photographs/2013MENA_Syria_ChemicalWeapons.jpg?itok=eHA2Ct4H)

### 有关:

1. [土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏。 ](/zh/news/2019/11/1/土耳其與俄羅斯在敘利亞東北部接壤土耳其邊界的地區進行首次聯合巡邏.md) _消息: 敘利亞_
2. [俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子。 ](/zh/news/2016/08/17/俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子.md) _消息: 敘利亞_
3. [奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體，懷疑是來自敘利亞的偷渡者，在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡。 ](/zh/news/2015/08/27/奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體-懷疑是來自敘利亞的偷渡者-在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆·伊德里斯 Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍 Front (Syria)攻下，已向敘利亞政府投降 ](/zh/news/2013/12/11/據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆-伊德里斯-Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍-Front-Syria-攻下.md) _消息: 敘利亞_
5. [ 伊斯蘭前進軍 Front (Syria)與自由敘利亞軍爆發戰鬥，前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦 al-Hawa基地 ](/zh/news/2013/12/7/伊斯蘭前進軍-Front-Syria-與自由敘利亞軍爆發戰鬥-前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦-al-H.md) _消息: 敘利亞_
6. [ 敘利亞內戰：敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡，但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據。](/zh/news/2013/08/21/敘利亞內戰-敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡-但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據.md) _消息: 化學武器, 大马士革, 敘利亞_
7. [ 叙利亚动乱：两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革，据报数人死伤。](/zh/news/2012/05/10/叙利亚动乱-两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革-据报数人死伤.md) _消息: 大马士革, 敘利亞_
8. [ 安理会通过主席声明，敦促叙利亚各方尽快停火。](/zh/news/2012/04/5/安理会通过主席声明-敦促叙利亚各方尽快停火.md) _消息: 敘利亞_
9. [ 叙利亚多个城市举行反政府示威的民众与与警察发生暴力冲突，导致至少110人死亡。](/zh/news/2011/04/22/叙利亚多个城市举行反政府示威的民众与与警察发生暴力冲突-导致至少110人死亡.md) _消息: 敘利亞_
10. [ 中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案，在东京地方法院进行首次口头辩论。[http:--estate.chinanews.com.cn-gj-yt-news-2007-06-06-952178.shtml 中新網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/06/6/中国黑龙江省齐齐哈尔市日军遗弃化学武器毒气泄露事件的受害者訴日本政府賠償一案-在东京地方法院进行首次口头辩论-htt.md) _消息: 化學武器_
