### [2013-09-10](/news/2013/09/10/index.md)

##### 法國
#  法國宣布將會向聯合國安全理事會提出敘利亞應該交付其所擁有的化學武器給國際社會檢視之表決議案。




### 信息来源:

1. [法國24](https://web.archive.org/web/20131028132147/http://www.france24.com/en/breaking/20130910-france-propose-un-resolution-syria-chemical-weapons-handover?ns_campaign=al_en&ns_mchannel=email_marketing&ns_source=AL_20130910_1143&ns_linkname=20130910_breaking_news&ns_fee=0&f24_member_id=1080960490882)

### 有关:

1. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
2. [ 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。 禁止化学武器组织发表初步报告，表明自2013年8月袭击以来有大量化武被使用，叙利亚政府军仍在使用法国提供的氯气制造袭击。 反对派人士称，叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营，造成20人死亡。](/zh/news/2014/06/7/反对派人士称-叙利亚军方用直升机轰炸了靠近约旦边境附近的一处难民营-造成20人死亡-禁止化学武器组织发表初步报告-表.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
3. [ 敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票，預料現任總統巴沙尔·阿萨德將以壓倒性票數勝出，路透社報導稱，西方國家將此選舉斥之為騙局。 ](/zh/news/2014/06/1/敘利亞今天開始在2011年內戰後的第一次大選投票-預料現任總統巴沙尔-阿萨德將以壓倒性票數勝出-路透社報導稱-西方國家.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
4. [ 敘利亞反政府武裝份子攻擊位於大馬士革國際機場附近的天然氣管道，造成敘利亞全國因而陷入大範圍的停電狀態 ](/zh/news/2013/10/23/敘利亞反政府武裝份子攻擊位於大馬士革國際機場附近的天然氣管道-造成敘利亞全國因而陷入大範圍的停電狀態.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
5. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
6. [ 敘利亞南部那瓦（Nawa）發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外，並且造成車上至少有21名平民遭到殺害](/zh/news/2013/10/16/敘利亞南部那瓦-Nawa-發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外-並且造成車上至少有21名平民遭到殺害.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
7. [ 敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員](/zh/news/2013/10/13/敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
8. [ 禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備](/zh/news/2013/10/1/禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战_
9. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 叙利亚, 叙利亚内战, 法國_
10. [ 法國起草一份決議以要求敘利亞政府在15天內交出其所庫存的化學武器。《[http:--www.independent.co.uk-news-world-americas-syria-civil-war-russia-tables-plan-for-chemical-weapons-handover-to-rival-french-proposals-as-obama-tells-american-public-he-will-give-diplomacy-a-chance-8808432.html 獨立報]》](/zh/news/2013/09/11/法國起草一份決議以要求敘利亞政府在15天內交出其所庫存的化學武器-http-wwwindependentc.md) _消息: 叙利亚, 法國_
