### [2013-09-10](/news/2013/09/10/index.md)

##### 美国总统
#  美國總統巴拉克·歐巴馬向全國發表電視談話表示已經要求美國國會暫緩表決其所提出的武力干涉方案，並且重新轉而支持外交解決的途徑來處理敘利亞內戰。《[http:--www.theaustralian.com.au-news-world-barack-obama-denounces-sickening-gas-attack-in-syria-as-he-makes-case-for-action-story-e6frg6so-1226716776098 澳洲人報]》




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普表态，并未决定取消对中国的关税，即便达成协议也不会完全取消对价值3,600亿美元的中国出口商品加征的全部关税。 ](/zh/news/2019/11/8/美国总统唐纳德-特朗普表态-并未决定取消对中国的关税-即便达成协议也不会完全取消对价值3600亿美元的中国出口商品加.md) _消息: 美国总统_
2. [美國聯邦眾議院以232對196票通過決議，針對總統唐納·川普展開全新且公開的彈劾調查](/zh/news/2019/10/31/美國聯邦眾議院以232對196票通過決議-針對總統唐納-川普展開全新且公開的彈劾調查.md) _消息: 美国总统_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙, Harem District发动袭击，伊斯兰国头目阿布·贝克尔·巴格达迪引爆炸弹背心自杀身亡。 ](/zh/news/2019/10/27/美国总统唐纳德-特朗普宣称美国特种作战部队于前一晚在叙利亚西北部伊德利卜省巴里沙-Harem-District发动袭击.md) _消息: 美国总统_
4. [美國總統-{zh-tw:歐巴馬; zh-hk:奧巴馬; zh-cn:奥巴马;}-展開對越南3日訪問，並在次日（23日）宣佈解除對越南武器禁運](/zh/news/2016/05/22/美國總統-zh-tw-歐巴馬-zh-hk-奧巴馬-zh-cn-奥巴马-展開對越南3日訪問-並在次日-23日-宣.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美国总统_
5. [美國總統-{zh-tw:巴拉克·歐巴馬; zh-hk:巴拉克·奧巴馬; zh-cn:贝拉克·奥巴马;}-以行政命令加強槍枝管制措施，要求所有槍枝販售者均需取得執照，並對購槍者實施背景調查。但共和黨人對此表示反對，並表示若共和黨人當選美國總統必定推翻這些措施](/zh/news/2016/01/5/美國總統-zh-tw-巴拉克-歐巴馬-zh-hk-巴拉克-奧巴馬-zh-cn-贝拉克-奥巴马-以行政命令加強槍.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美国总统_
6. [美國總統歐巴馬提案終止國家安全局對美國公民的電話監聽和數據搜集](/zh/news/2014/03/27/美國總統歐巴馬提案終止國家安全局對美國公民的電話監聽和數據搜集.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美国总统_
7. [ 為了能夠說服美國國會授權巴拉克·歐巴馬政府得以對敘利亞採取軍事行動，美國政府官員表示願意重新提出建議報告，並且提出包括不會派遣美國陸軍部隊等有關任務的限制範圍與時間。[https:--archive.is-20130904203147-http:--udn.com-NEWS-WORLD-WORS1-8141734.shtml 聯合新聞網]、《[http:--www.washingtonpost.com-world-national-security-kerry-hagel-to-appear-at-foreign-relations-committee-to-make-the-case-for-syria-strikes-2013-09-02-936adc48-13df-11e3-a100-66fa8fd9a50c_story.html 華盛頓郵報]》](/zh/news/2013/09/3/為了能夠說服美國國會授權巴拉克-歐巴馬政府得以對敘利亞採取軍事行動-美國政府官員表示願意重新提出建議報告-並且提出包括.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美國國會_
8. [ 1月——美國總統歐巴馬宣佈關閉關達納摩灣監獄的承諾到期。:59:17+00:00](/zh/news/2010/01/1/1月-美國總統歐巴馬宣佈關閉關達納摩灣監獄的承諾到期-59-17-00-00.md) _消息: 巴拉克·歐巴馬, 美国总统_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国总统, 美國國會_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国总统, 美國國會_
