### [2010-07-9](/news/2010/07/9/index.md)

##### 中国中央电视台
#  中国中央电视台报道，江苏省镇江市13座宋元时期大型粮仓遗址被开发商毁掉以建设商品房。该粮仓遗址曾入围“2009年度全国十大考古”。




### 信息来源:

1. [央视网](http://news.qq.com/a/20100710/000010.htm)
2. [广州日报](http://news.qq.com/a/20100714/000273.htm)

### 有关:

1. [中國中央電視台駐英國記者孔琳琳，早前在英國保守黨年會的一場「港獨」研討會上，被一個來自香港的學生義工推搡後掌摑對方，其後被英國警方控告普通襲擊罪名，英國檢察當局認為證據不足，在開庭前撤訴。對於警方的起訴，央視表示該學生惡人先告狀，企圖混淆視聽，並支持孔琳琳保留反訴對方權利。 ](/zh/news/2018/11/20/中國中央電視台駐英國記者孔琳琳-早前在英國保守黨年會的一場-港獨-研討會上-被一個來自香港的學生義工推搡後掌摑對方-其後.md) _消息: 中国中央电视台_
2. [中國中央電視台駐英國記者孔琳琳在9月英國保守黨年會一個研討會上斥責研討會反華，涉嫌掌摑一個要把她趕離的來自香港的工作人員，被警方以普通襲擊罪名起訴。 ](/zh/news/2018/10/25/中國中央電視台駐英國記者孔琳琳在9月英國保守黨年會一個研討會上斥責研討會反華-涉嫌掌摑一個要把她趕離的來自香港的工作人員.md) _消息: 中国中央电视台_
3. [中国从公益圈开始，大规模ME TOO运动爆发。相继引燃到媒体圈、公知圈等。包含袁天鹏、雷闯、冯永锋、张锦雄、邓飞、霍庆川、刘国强以及著名央视主持人朱军等。大量女性站出来指控曾在生活或工作中遭遇性骚扰-强奸-强奸未遂等。{{cn}}](/zh/news/2018/07/23/中国从公益圈开始-大规模ME-TOO运动爆发-相继引燃到媒体圈-公知圈等-包含袁天鹏-雷闯-冯永锋-张锦雄-邓飞-霍庆川.md) _消息: 中国中央电视台_
4. [中國江蘇省鎮江市發生解放軍老兵集體維權事件。 ](/zh/news/2018/06/19/中國江蘇省鎮江市發生解放軍老兵集體維權事件.md) _消息: 江蘇省, 鎮江市_
5. [ 中国江苏省南京市当局称尚未查明近段时间已知的19名市民患上“横纹肌溶解症”（目前仍有6人住院）与食用“小龙虾”之间的联系，亦不清楚小龙虾是否被草酸、洗虾粉污染。](/zh/news/2010/08/24/中国江苏省南京市当局称尚未查明近段时间已知的19名市民患上-横纹肌溶解症-目前仍有6人住院-与食用-小龙虾-之间的联.md) _消息: 江蘇省_
6. [ 中國江蘇省南京市舉行了紀念抗戰勝利65週年和祭奠南京大屠殺遇難同胞和平集會。](/zh/news/2010/08/15/中國江蘇省南京市舉行了紀念抗戰勝利65週年和祭奠南京大屠殺遇難同胞和平集會.md) _消息: 江蘇省_
7. [ 中国江苏省南京市栖霞区一家已停产的塑料化工厂发生可燃气体爆炸事件，全城有震感，造成至少12人死亡，300多人受伤。](/zh/news/2010/07/28/中国江苏省南京市栖霞区一家已停产的塑料化工厂发生可燃气体爆炸事件-全城有震感-造成至少12人死亡-300多人受伤.md) _消息: 江蘇省_
8. [ 中国江苏省无锡市一家公司的员工接送班车起火，导致24人死亡19人受伤。](/zh/news/2010/07/4/中国江苏省无锡市一家公司的员工接送班车起火-导致24人死亡19人受伤.md) _消息: 江蘇省_
9. [ 连接中国上海市与江苏省南京市的沪宁高速铁路通车。](/zh/news/2010/07/1/连接中国上海市与江苏省南京市的沪宁高速铁路通车.md) _消息: 江蘇省_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 中国中央电视台_
