### [2011-11-26](/news/2011/11/26/index.md)

##### 北约
#  在北约战机对巴基斯坦西北部部落地区袭击造成巴士兵24死、13伤后，巴军政高层决定，要求美国在15天之内撤出巴西南部俾路支省的一个主要空军基地。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-11/27/c_122340420.htm)

### 有关:

1. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 俾路支省, 巴基斯坦_
2. [位于巴基斯坦俾路支省的奎达警察训练学院发生恐怖袭击，造成62名学员死亡、超过165人受伤。 ](/zh/news/2016/10/23/位于巴基斯坦俾路支省的奎达警察训练学院发生恐怖袭击-造成62名学员死亡-超过165人受伤.md) _消息: 俾路支省, 巴基斯坦_
3. [巴基斯坦俾路支省马斯吞县發生爆炸案。一輛列車行經被埋設土製炸藥的鐵軌，炸藥在其通過時引爆，已知3死7傷，無組織出面承認犯案 ](/zh/news/2015/11/1/巴基斯坦俾路支省马斯吞县發生爆炸案-一輛列車行經被埋設土製炸藥的鐵軌-炸藥在其通過時引爆-已知3死7傷-無組織出面承認犯.md) _消息: 俾路支省, 巴基斯坦_
4. [俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约，规定南奥塞梯军队、情报机构、执法部门等与俄方合并，并向南奥塞梯提供经济援助，引来北约和美国等国家不满](/zh/news/2015/03/18/俄罗斯与南奥塞梯签署为期25年的条约-规定南奥塞梯军队-情报机构-执法部门等与俄方合并-并向南奥塞梯提供经济援助-引来北.md) _消息: 北约, 美_
5. [一名來自俄亥俄州的美國籍醫生Mehdi Ali Qamar，在巴基斯坦當地時間27日，被騎摩托車的槍手亂槍打死。他在三天前抵達旁遮普邦的Rabwah ](/zh/news/2014/05/27/一名來自俄亥俄州的美國籍醫生Mehdi-Ali-Qamar-在巴基斯坦當地時間27日-被騎摩托車的槍手亂槍打死-他在三天.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
6. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
7. [ CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。](/zh/news/2012/05/25/CNN估计-北约部队死亡人数已达3000人-阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议-阿富汗议.md) _消息: 北约, 美_
8. [ CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。 阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议。 CNN估计，北约部队死亡人数已达3,000人。](/zh/news/2012/05/25/CNN估计-北约部队死亡人数已达3000人-阿富汗议会批准了关于美国于2014年前撤军阿富汗的战略协议-CNN估.md) _消息: 北约, 美_
9. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
10. [ 巴基斯坦神经科学家阿菲娅·西迪基因于2008年8年在阿富汗涉嫌枪击美国联邦调查局探员而被纽约曼哈顿地区法院裁定罪名成立，被判86年监禁。](/zh/news/2010/09/23/巴基斯坦神经科学家阿菲娅-西迪基因于2008年8年在阿富汗涉嫌枪击美国联邦调查局探员而被纽约曼哈顿地区法院裁定罪名成立.md) _消息: 巴基斯坦, 美_
