### [2016-04-1](/news/2016/04/1/index.md)

##### 亞美尼亞
# 4月1日晚上，亞美尼亞與阿塞拜疆軍隊在納戈爾諾-卡拉巴赫交火，至4月2日至少18名亞美尼亞軍人和12名阿塞拜疆軍人喪生。 

Dozens of people are killed in the worst violence for two decades between Azerbaijan and Armenia in the disputed Caucasus region of Nagorno-Karabakh.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-europe-35949991) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/6095/production/_89052742_89052741.jpg)

### 有关:

1. [ 亞美尼亞首都葉里温（Yerevan）爆發示威，數千名抗議者反對謝爾日·薩爾基相（Serzh Sargsyan）在過去10年擔任兩屆總統後再度出任總理一職。據報有3名反對派領袖及近200名示威者在與警方衝突中被捕 ](/zh/news/2018/04/22/亞美尼亞首都葉里温-Yerevan-爆發示威-數千名抗議者反對謝爾日-薩爾基相-Serzh-Sargsyan-在過去1.md) _消息: 亞美尼亞_
2. [阿塞拜疆首都巴库市区一处戒毒中心突发大火，造成至少26人死亡，4人受伤。 ](/zh/news/2018/03/2/阿塞拜疆首都巴库市区一处戒毒中心突发大火-造成至少26人死亡-4人受伤.md) _消息: 阿塞拜疆_
3. [亞美尼亞舉行國會選舉。 ](/zh/news/2017/04/2/亞美尼亞舉行國會選舉.md) _消息: 亞美尼亞_
4. [阿塞拜疆總統伊利哈姆·阿利耶夫簽署法令，任命妻子梅赫里班·阿利耶娃為第一副總統。 ](/zh/news/2017/02/21/阿塞拜疆總統伊利哈姆-阿利耶夫簽署法令-任命妻子梅赫里班-阿利耶娃為第一副總統.md) _消息: 阿塞拜疆_
5. [ 亚美尼亚青年组织“不要抢劫”发起示威，数千人在埃里温自由广场抗议，抗议亚美尼亚当局决定上升电力价格。](/zh/news/2015/06/19/亚美尼亚青年组织-不要抢劫-发起示威-数千人在埃里温自由广场抗议-抗议亚美尼亚当局决定上升电力价格.md) _消息: 亞美尼亞_
6. [俄羅斯總統普京和法國總統奧朗德于亞美尼亞種族大屠殺紀念日当天出席在亞美尼亞首都埃里溫舉行的亞美尼亞大屠殺100周年悼念儀式。 ](/zh/news/2015/04/24/俄羅斯總統普京和法國總統奧朗德于亞美尼亞種族大屠殺紀念日当天出席在亞美尼亞首都埃里溫舉行的亞美尼亞大屠殺100周年悼念儀.md) _消息: 亞美尼亞_
7. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 阿塞拜疆_
8. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 亞美尼亞_
9. [俄羅斯宣稱得到亞美尼亞、白俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克、塔吉克支持對喬治亞用兵。另外委內瑞拉、古巴都支持俄羅斯。](/zh/news/2008/09/5/俄羅斯宣稱得到亞美尼亞-白俄羅斯-哈薩克-吉爾吉斯-烏茲別克-塔吉克支持對喬治亞用兵-另外委內瑞拉-古巴都支持俄羅斯.md) _消息: 亞美尼亞_
10. [亚美尼亚中央选举委员会公布的初步统计结果显示，现任总理谢尔日·萨尔基相在19日举行的亚美尼亚总统选举中获胜。](/zh/news/2008/02/20/亚美尼亚中央选举委员会公布的初步统计结果显示-现任总理谢尔日-萨尔基相在19日举行的亚美尼亚总统选举中获胜.md) _消息: 亞美尼亞_
