### [2011-08-2](/news/2011/08/2/index.md)

##### 贝拉克·奥巴马
#  美国总统贝拉克·奥巴马签署提高美国债务上限和削减赤字法案，使美国债务危机得以解决。




### 有关:

1. [美國總統贝拉克·奥巴马簽署行政命令，正式解除美國對緬甸的經濟制裁。 ](/zh/news/2016/10/7/美國總統贝拉克-奥巴马簽署行政命令-正式解除美國對緬甸的經濟制裁.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
2. [美国国会投票推翻总统奥巴马对《对恐怖主义资助者实行法律制裁法案》（簡稱「911法案」）的否决。该法案允许911恐怖袭击事件死难者的家属向沙特阿拉伯索償。参议院以97比1、众议院以348比77的压倒多数推翻了总统对911法案的否决，是國會兩院首次以三分之二多數推翻奥巴马对一项议案的否决。 ](/zh/news/2016/09/28/美国国会投票推翻总统奥巴马对-对恐怖主义资助者实行法律制裁法案-簡稱-911法案-的否决-该法案允许911恐怖袭击事.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
3. [美國總統贝拉克·奥巴马在牙買加演說時稱，中國不可在南中國海以大欺小，美國對此關注。前一日美國國務院已表示對中國在南中國海填海造地的軍事化工程感到憂慮，不過中國的外交部發言人華春瑩則表示，美國沒有權力指責別人。](/zh/news/2015/04/7/美國總統贝拉克-奥巴马在牙買加演說時稱-中國不可在南中國海以大欺小-美國對此關注-前一日美國國務院已表示對中國在南中國海.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
4. [ 美國總統奧巴馬授權美軍在美國利益受威脅或伊拉克少數宗教群體面臨被屠殺的危險時，可向伊斯蘭國武裝分子發動空襲。 ](/zh/news/2014/08/7/美國總統奧巴馬授權美軍在美國利益受威脅或伊拉克少數宗教群體面臨被屠殺的危險時-可向伊斯蘭國武裝分子發動空襲.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
5. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布，将向乌干达等中非四国派遣100名军事顾问，协助打击乌干达叛军圣灵抵抗军。](/zh/news/2011/10/14/美国总统贝拉克-奥巴马宣布-将向乌干达等中非四国派遣100名军事顾问-协助打击乌干达叛军圣灵抵抗军.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
6. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 美国债务危机_
7. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布基地组织领导人-{zh:乌萨玛·本·拉登;zh-hans:乌萨玛·本·拉登;zh-hk:烏薩瑪·賓·拉登;zh-cn:乌萨马·本·拉丹;zh-sg:奥萨马·拉登;zh-tw:奧薩瑪·賓·拉登;}-在巴基斯坦阿伯塔巴德豪宅住處被美军击毙。](/zh/news/2011/05/1/美国总统贝拉克-奥巴马宣布基地组织领导人-zh-乌萨玛-本-拉登-zh-hans-乌萨玛-本-拉登-zh-hk-烏薩瑪.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
8. [ 美国总统贝拉克·奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离，美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为“伊拉克自由行动”作战任务结束，开始了代号为“新黎明行动”的军事任务。](/zh/news/2010/08/31/美国总统贝拉克-奥巴马正式宣布驻伊拉克美军作战部队完成撤离-美军自2003年3月发动伊拉克战争以来代号为-伊拉克自由行.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
9. [在2008年美国总统选举中，民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票，击败共和党候选人麦凯恩，将成为第44任美国总统。](/zh/news/2008/11/4/在2008年美国总统选举中-民主党候选人奥巴马赢得选举人团多数票-击败共和党候选人麦凯恩-将成为第44任美国总统.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 贝拉克·奥巴马_
