### [2009-07-17](/news/2009/07/17/index.md)

##### 民政局
# 北京市民政局宣布取缔非政府组织公盟法律研究中心，此前北京市国税局和地方税务局向公盟下达了总额达142万元的罚款单，对此多个人权团体表示抗议。




### 信息来源:

1. [RFI](http://www.rfi.fr/actucn/articles/115/article_14915.asp)

### 有关:

1. [ 捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系，此案将交由市议会表决。2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克·賀吉普反对姊妹城市协议中一个中国政策条款。中国在2019年多次取消布拉格市艺术团体访华演出。 ](/zh/news/2019/10/8/捷克布拉格市政府宣布解除与中国北京市的姊妹城市关系-此案将交由市议会表决-2018年11月上任的布拉格市長茲德涅克-賀.md) _消息: 北京市_
2. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 北京市_
3. [2019年世界杯篮球赛在北京开幕，共有32个队伍参加。赛程从8月31日至9月15日。](/zh/news/2019/08/31/2019年世界杯篮球赛在北京开幕-共有32个队伍参加-赛程从8月31日至9月15日.md) _消息: 北京市_
4. [2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕。](/zh/news/2019/04/29/2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕.md) _消息: 北京市_
5. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 非政府组织_
6. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 北京市_
7. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 北京市_
8. [非政府组织透明国际公布2009年全球清廉指数，在180个国家和地区中，新西兰被评为世界最清廉的国家，索马里则被评为最腐败的国家。 ](/zh/news/2009/11/17/非政府组织透明国际公布2009年全球清廉指数-在180个国家和地区中-新西兰被评为世界最清廉的国家-索马里则被评为最腐败.md) _消息: 非政府组织_
9. [北京市的中央電視台北面新大樓（文華東方酒店）發生大火，整棟44層樓高的建築物付之一炬。](/zh/news/2009/02/9/北京市的中央電視台北面新大樓-文華東方酒店-發生大火-整棟44層樓高的建築物付之一炬.md) _消息: 北京市_
10. [中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕。 ](/zh/news/2007/10/15/中国共产党第十七次全国代表大会于北京市人民大会堂正式开幕.md) _消息: 北京市_
