### [2019-05-30](/news/2019/05/30/index.md)

##### 墨西哥
# 美國總統特朗普宣佈將於6月10日向所有來自墨西哥的貨物徵收5%關稅，並將逐步調高至25%，以迫使墨西哥制止非法移民從其國土進入美國。 

The United States is giving Mexico 10 days to stop illegal migrants from heading north to the U.S. border, or the country will be slapped with tariffs on all of its products.The announcement was made in a tweet by U.S. President Donald Trump Thursday evening.“On June 10th, the United States will impose a 5% Tariff on all goods coming into our Country from Mexico, until such time as illegal migrants coming through Mexico, and into our Country, STOP,” Trump tweeted.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/trump-us-to-hit-goods-from-mexico-with-tariffs-over-illegal-migrants-/4939586.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-06/C6C09C90-C6E7-4A0F-984B-9013CD6BA1C5.jpg)

### 有关:

1. [ 美国商务部公布数据：2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元，同比上涨5.4%，其中出口同比减少70亿美元，进口同比增加178亿美元。媒体评论特朗普关税并未起效，没有改变逆差问题。](/zh/news/2019/11/5/美国商务部公布数据-2019年前三季度美国贸易逆差为4814亿美元-同比上涨54-其中出口同比减少70亿美元-进口.md) _消息: 特朗普关税_
2. [ 毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案 Sonora massacre Durazo称枪手们可能误认为这些汽车来自敌对帮派。据称，受害者们大多拥有美国、墨西哥双重国籍，来自摩门教勒巴伦家族 of the Firstborn (LeBaron order)。 ](/zh/news/2019/11/5/毒贩集团的枪手在墨西哥索諾拉州的公路上2019年索诺拉惨案-Sonora-massacre-Durazo称枪手们可能误.md) _消息: 墨西哥_
3. [ 一天前辞职的玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护，已离开玻利维亚。莫拉莱斯声称他将很快卷土重来。 ](/zh/news/2019/11/11/一天前辞职的玻利维亚总统埃沃-莫拉莱斯当日晚间通过推特宣布接受墨西哥的政治庇护-已离开玻利维亚-莫拉莱斯声称他将很快卷.md) _消息: 墨西哥_
4. [美国总统唐納·川普表示，“作为善意姿态”，将计划对2,500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15日。 ](/zh/news/2019/09/11/美国总统唐納-川普表示-作为善意姿态-将计划对2500亿美元中国貨品开始增加关税的日期从10月1日推迟至10月15.md) _消息: 特朗普关税_
5. [美國開始對總值約1,120億美元的中國進口貨品加徵15%關稅。 ](/zh/news/2019/09/1/美國開始對總值約1120億美元的中國進口貨品加徵15-關稅.md) _消息: 特朗普关税_
6. [美國總統唐納·川普宣佈將於9月1日起向餘下3000億美元中國出口到美國的貨品加徵10%關稅。 ](/zh/news/2019/08/1/美國總統唐納-川普宣佈將於9月1日起向餘下3000億美元中國出口到美國的貨品加徵10-關稅.md) _消息: 特朗普关税_
7. [美国总统唐納·川普在推特表示美国与墨西哥達成协议，原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止。 ](/zh/news/2019/06/7/美国总统唐納-川普在推特表示美国与墨西哥達成协议-原定于6月10日对墨西哥实施的新增关税将被无限期停止.md) _消息: 墨西哥_
8. [於墨西哥一間圖拉煉油廠附近，發生了管道大爆炸事故，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 ](/zh/news/2019/01/18/於墨西哥一間圖拉煉油廠附近-發生了管道大爆炸事故-事件已造成73人死亡-多人嚴重燒傷-而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞.md) _消息: 墨西哥_
9. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
10. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 特朗普关税_
