### [2011-04-23](/news/2011/04/23/index.md)

##### 反政府武装
#  迫于国内反政府示威的压力，也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫同意接受海湾阿拉伯国家合作委员会的调停方案，将在30日内辞去总统职务。




### 信息来源:

1. [凤凰网](http://news.ifeng.com/world/special/zhongdongbianju/content-2/detail_2011_04/25/5950918_0.shtml)

### 有关:

1. [也門胡塞武装组织宣稱已殺死也門前總統阿里·阿卜杜拉·萨利赫 ](/zh/news/2017/12/4/也門胡塞武装组织宣稱已殺死也門前總統阿里-阿卜杜拉-萨利赫.md) _消息: 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
2. [ 也门总统萨利赫在沙特首都利雅得签署了海湾阿拉伯国家合作委员会旨在化解也门危机的调解协议，移交权力。](/zh/news/2011/11/23/也门总统萨利赫在沙特首都利雅得签署了海湾阿拉伯国家合作委员会旨在化解也门危机的调解协议-移交权力.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
3. [ 也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫前往沙特阿拉伯疗伤，此前一天，他在总统府内遭到反政府武装的炮弹袭击而受伤。](/zh/news/2011/06/4/也门总统阿里-阿卜杜拉-萨利赫前往沙特阿拉伯疗伤-此前一天-他在总统府内遭到反政府武装的炮弹袭击而受伤.md) _消息: 也门总统, 反政府武装, 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
4. [在也门首都萨那举行的反政府示威活动遭到不明身份枪手的袭击，造成至少45人死亡，270人受伤。也门总统萨利赫随后宣布全国进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/18/在也门首都萨那举行的反政府示威活动遭到不明身份枪手的袭击-造成至少45人死亡-270人受伤-也门总统萨利赫随后宣布全国进.md) _消息: 反政府武装, 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
5. [由沙特阿拉伯等海湾阿拉伯国家合作委员会成员国组成的约1000人的联军进入巴林，以协助巴林政府平息反政府示威。](/zh/news/2011/03/14/由沙特阿拉伯等海湾阿拉伯国家合作委员会成员国组成的约1000人的联军进入巴林-以协助巴林政府平息反政府示威.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
6. [也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫在国内民众反政府示威的压力下宣布在2013年本届总统任期结束后不再谋求连任。](/zh/news/2011/02/2/也门总统阿里-阿卜杜拉-萨利赫在国内民众反政府示威的压力下宣布在2013年本届总统任期结束后不再谋求连任.md) _消息: 也门总统, 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
7. [约5000名也门民众在首都萨那举行针对政府的示威游行。](/zh/news/2011/02/12/约5000名也门民众在首都萨那举行针对政府的示威游行.md) _消息: 反政府武装_
8. [第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕，与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论，就在2010年按计划发行单一货币达成了一致。](/zh/news/2008/12/29/第29届海湾阿拉伯国家合作委员会首脑会议在阿曼首都马斯喀特开幕-与会的各成员国领导人将就地区安全和经济一体化问题展开讨论.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
9. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 也门总统, 阿里·阿卜杜拉·萨利赫_
10. [由海灣阿拉伯國家合作委員會（海合會）6個成員國組成的海灣共同市場今日正式啟動。](/zh/news/2008/01/1/由海灣阿拉伯國家合作委員會-海合會-6個成員國組成的海灣共同市場今日正式啟動.md) _消息: 海湾阿拉伯国家合作委员会_
