### [2012-02-9](/news/2012/02/9/index.md)

##### 欧洲空间局
# 欧洲空间局织女星号运载火箭携带9颗卫星从法属圭亚那太空中心首次发射升空。




### 信息来源:

1. [新民网](http://news.xinmin.cn/rollnews/2012/02/14/13633795.html)

### 有关:

1. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 欧洲空间局_
2. [ -{zh-hans:欧洲空间局; zh-hant:歐洲太空總署;}-研制的土壤湿度和海洋盐度研究卫星和普罗巴2号卫星在俄罗斯普列谢茨克卫星发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/11/2/zh-hans-欧洲空间局-zh-hant-歐洲太空總署-研制的土壤湿度和海洋盐度研究卫星和普罗巴2号卫星在.md) _消息: 欧洲空间局_
3. [欧洲航天局在圭亚那航天中心將-{zh:赫歇尔空间天文台; zh-cn:赫歇尔空间天文台; zh-tw:赫雪爾太空望遠鏡; zh-hk:赫歇爾太空望遠鏡; zh-sg:赫谢尔太空观察站;}-和普朗克卫星由-{zh:阿丽亚娜5-ECA型火箭; zh-cn:阿丽亚娜-5运载火箭; zh-tw:亞利安五號火箭;}-搭载升空。](/zh/news/2009/05/14/欧洲航天局在圭亚那航天中心將-zh-赫歇尔空间天文台-zh-cn-赫歇尔空间天文台-zh-tw-赫雪爾太空望遠鏡.md) _消息: 法属圭亚那太空中心_
4. [欧洲空间局地球重力场和海洋环流探测卫星在俄罗斯普列谢茨克发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/03/17/欧洲空间局地球重力场和海洋环流探测卫星在俄罗斯普列谢茨克发射场由轰鸣号运载火箭搭载升空.md) _消息: 欧洲空间局_
5. [欧洲空间局罗塞塔号太空探测器在小行星带中飞掠2867号小行星斯坦斯。](/zh/news/2008/09/5/欧洲空间局罗塞塔号太空探测器在小行星带中飞掠2867号小行星斯坦斯.md) _消息: 欧洲空间局_
6. [欧洲空间局首艘自动货运飞船与国际空间站上的星辰号服务舱实现自动对接，它为空间站送去约8吨货物。 ](/zh/news/2008/04/3/欧洲空间局首艘自动货运飞船与国际空间站上的星辰号服务舱实现自动对接-它为空间站送去约8吨货物.md) _消息: 欧洲空间局_
7. [美国阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，此次太空任务主要是将欧洲空间局建造的哥伦布实验舱送上国际空间站。](/zh/news/2008/02/7/美国阿特兰蒂斯号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-此次太空任务主要是将欧洲空间局建造的哥伦布实验舱送上国际空间.md) _消息: 欧洲空间局_
8. [欧洲空间局宣布，根据太阳与日光层观测卫星（SOHO）传回的数据，欧航局证实新发现一颗周期彗星。](/zh/news/2007/09/28/欧洲空间局宣布-根据太阳与日光层观测卫星-SOHO-传回的数据-欧航局证实新发现一颗周期彗星.md) _消息: 欧洲空间局_
9. [ 惠更斯号登陆土卫六。欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片。[http:--news.sina.com.cn-w-2005-01-14-23534836669s.shtml sina] [http:--www.dragontv.cn-detail.php?InfoID=31188&Title=%BB%DD%B8%FC%CB%B9%A1%B1%B5%C7%C2%BD%CD%C1%CE%C0%C1%F9%A3%BA%C8%FD%D6%D6%C3%FC%D4%CB 东方卫视]date=十一月 2017 ](/zh/news/2005/01/14/惠更斯号登陆土卫六-欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片-http-newssinacomcn-w.md) _消息: 欧洲空间局_
10. [欧洲空间局发射SMART-1探月卫星。](/zh/news/2003/09/27/欧洲空间局发射SMART-1探月卫星.md) _消息: 欧洲空间局_
