### [2008-09-29](/news/2008/09/29/index.md)

##### 印尼
# 印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。




### 信息来源:

1. [明報](https://web.archive.org/web/20081001213143/http://hk.news.yahoo.com/article/080928/4/8gbz.html)

### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 印尼_
2. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 印尼_
3. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 印尼_
4. [印尼警察在峇里島殺死五名懷疑與回教祈禱團有關連的武裝分子 ](/zh/news/2012/03/18/印尼警察在峇里島殺死五名懷疑與回教祈禱團有關連的武裝分子.md) _消息: 印尼_
5. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 印尼_
6. [第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕。](/zh/news/2011/05/7/第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕.md) _消息: 印尼_
7. [ 印尼財政部長斯里·穆里亞尼·英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁。](/zh/news/2010/05/5/印尼財政部長斯里-穆里亞尼-英德拉瓦蒂獲委任為世界銀行行政總裁.md) _消息: 印尼_
8. [印尼首都雅加达的两家豪华酒店（丽思卡尔顿酒店与万豪酒店）遭受炸弹袭击，造成至少9人死亡、近50人受伤。](/zh/news/2009/07/17/印尼首都雅加达的两家豪华酒店-丽思卡尔顿酒店与万豪酒店-遭受炸弹袭击-造成至少9人死亡-近50人受伤.md) _消息: 印尼_
9. [受2008年中国奶制品污染事件影响，中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局对全国婴幼儿奶粉生产企业进行了质量普查。结果在22家企业69批次的产品中，检出了不同含量的三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/16/受2008年中国奶制品污染事件影响-中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局对全国婴幼儿奶粉生产企业进行了质量普查-结果在.md) _消息: 三聚氰胺_
10. [印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模7.3的地震，並可能引發海嘯。](/zh/news/2007/01/21/印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模73的地震-並可能引發海嘯.md) _消息: 印尼_
