### [2008-09-29](/news/2008/09/29/index.md)

##### 美國國會
# 美国国会众议院投票否决布什政府提出的7000亿美元的救市方案，道琼斯工业平均指数受此影响下跌777.68点，创下历史上最大点数跌幅。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7640000/newsid_7643100/7643177.stm)
2. [和讯网](http://stock.hexun.com/2008-09-30/109418379.html)

### 有关:

1. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 美國國會_
2. [美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖、众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案，两党在债务上限问题上仍在激烈博弈。](/zh/news/2011/07/29/美国国会参议院否决了众议院刚刚通过的由共和党领袖-众议长博纳提出的提高美国债务上限和削减赤字的法案-两党在债务上限问题上.md) _消息: 美国众议院_
3. [索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員，据这些海盗称，他们收到了400萬美元的贖金。[http:--www.chinadaily.com.cn-china-2009-12-28-content_9235846.htm 中國日報][http:--cn.reuters.com-article-CNTopGenNews-idCNCHINA-1409120091227?feedType=RSS&feedName=CNTopGenNews 路透中国][http:--www.sx.xinhuanet.com-rdsp-2009-12-28-content_18617117.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/27/索馬里海盜释放了10月19日在印度洋海域劫持的中國德新海號货轮及船上的25名船員-据这些海盗称-他们收到了400萬美元的.md) _消息: 美元_
4. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美元_
5. [索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后，释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员。](/zh/news/2009/01/9/索马里海盗在收到船主支付的300万美元赎金后-释放了于2008年11月15日劫持的沙特阿拉伯天狼星号油轮及其船员.md) _消息: 美元_
6. [由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求，美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。](/zh/news/2008/12/11/由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求-美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案.md) _消息: 美國國會_
7. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 小布希, 美元, 美国众议院, 美國國會_
8. [全球最大的软件生产商微软宣布，单方面向雅虎提出要约收购，出价为每股31美元，总价约446亿美元。](/zh/news/2008/02/1/全球最大的软件生产商微软宣布-单方面向雅虎提出要约收购-出价为每股31美元-总价约446亿美元.md) _消息: 美元_
9. [美國共和黨「超級說客」艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議，同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議員可能涉及的貪污案。](/zh/news/2006/01/3/美國共和黨-超級說客-艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議-同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議.md) _消息: 美国众议院_
10. [ 乔治·沃克·布什正式宣誓就职美国总统。](/zh/news/2005/01/20/乔治-沃克-布什正式宣誓就职美国总统.md) _消息: 小布希_
