### [2015-08-31](/news/2015/08/31/index.md)

##### 2015年MTV音乐录影带大奖
# 2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院 Theater举办，乡村流行女歌手-{zh-cn:泰勒·斯威夫特; zh-tw:泰勒絲; zh-hk:泰勒·斯威夫特;}-凭借年度音乐录影带、最佳女歌手录影带、最佳流行录影带、最佳合作四项大奖成为当晚最大赢家 

Taylor Swift's "Wildest Dreams" music video will premiere during the 2015 VMAs.


### 信息来源:

1. [MTV.com](http://www.mtv.com/news/2248825/taylor-swift-wildest-dreams-vmas/) [IMG](https://mtv.mtvnimages.com/uri/mgid:ao:image:mtv.com:104112?quality=0.8&format=jpg&width=1440&height=810&.jpg)

### 有关:

1. [加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻（en marijuana）合法化最大且人口最多的州份 ](/zh/news/2018/01/1/加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻-en-marijuana-合法化最大且人口最多的州份.md) _消息: 加利福尼亞州_
2. [美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议：2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办、美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运动会。](/zh/news/2017/08/1/美国洛杉矶与国际奥委会官员达成协议-2024年夏季奥林匹克运动会由法国巴黎举办-美国洛杉矶将举办2028年夏季奥林匹克运.md) _消息: 洛杉矶_
3. [第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行。-{zh-hk:戴文·查素列; zh-cn:达米恩·查泽雷; zh-tw:達米恩·查澤雷;}-和-{zh-hk:愛瑪·史東; zh-tw:艾瑪·史東; zh-cn:艾玛·斯通;}-凭借《-{zh-cn:爱乐之城; zh-tw:星聲夢裡人; zh-hk:星聲夢裡人;}-》分别赢得最佳导演奖和最佳女主角。-{zh-cn:卡西·阿弗莱克; zh-hk:加西·艾佛力; zh-tw:凱西·艾佛列克;}-凭借《-{zh-cn:海边的曼彻斯特; zh-hk:情繫海邊之城; zh-tw:海邊的曼徹斯特;}-》赢得最佳男主角。-{zh-cn:马赫沙拉·阿里;zh-tw:馬赫夏拉·阿里;zh-hk:馬許沙拉·艾利;}-凭借电影《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》赢得最佳男配角，-{zh-tw:薇拉·戴維絲;zh-cn:维奥拉·戴维斯;zh-hk:維奧拉·戴維斯;}-则凭借《-{zh-cn:藩篱;zh-tw:籬笆內的風暴;}-》赢得最佳女配角。影片奖方面，伊朗电影《-{zh-cn:推销员; zh-hk:推銷員; zh-tw:新居風暴;}-》和《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》分别贏得最佳外语片和最佳动画片，最佳影片则由《-{zh-hk:月亮喜歡藍; zh-tw:月光下的藍色男孩; zh-cn:月光男孩;}-》夺得 ](/zh/news/2017/02/26/第89屆奧斯卡金像獎頒獎典禮在美國洛杉矶好莱坞杜比剧院舉行-zh-hk-戴文-查素列-zh-cn-达米恩-查泽雷.md) _消息: 洛杉矶_
4. [-{zh-cn:第59届格莱美奖; zh-hk:第59屆格林美獎; zh-tw:第59屆葛萊美獎;}-在美国洛杉矶-{zh-cn:斯台普斯中心; zh-hk:斯坦普斯中心; zh-tw:史坦波中心;}-举行，-{zh-cn:阿黛尔; zh-hk:愛黛兒; zh-tw:愛黛兒;}-豪夺5项大奖，成为最大赢家 ](/zh/news/2017/02/13/zh-cn-第59届格莱美奖-zh-hk-第59屆格林美獎-zh-tw-第59屆葛萊美獎-在美国洛杉矶-z.md) _消息: 洛杉矶_
5. [第44届安妮奖在洛杉矶罗伊斯音乐厅 Hall举行頒獎典禮。《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》囊括包括最佳动画片在内的6项大奖，成为当晚赢家 ](/zh/news/2017/02/4/第44届安妮奖在洛杉矶罗伊斯音乐厅-Hall举行頒獎典禮-zh-cn-疯狂动物城-zh-hk-優獸大都會-zh.md) _消息: 洛杉矶_
6. [ 第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼。黑白默片《艺术家》和家庭伦理片《后人》分获最佳音乐或喜剧片和最佳剧情片。](/zh/news/2012/01/15/第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼-黑白默片-艺术家-和家庭伦理片-后人-分获最佳音乐或喜.md) _消息: 洛杉矶_
7. [ 美国著名流行音乐歌手-{zh-hans:迈克尔·杰克逊;zh-hant:麥可·傑克遜;zh-tw:麥可·傑克遜;zh-hk:米高·積遜;zh-mo:米高·積遜;}-因心臟骤停抢救无效在洛杉矶逝世，享年50歲。](/zh/news/2009/06/25/美国著名流行音乐歌手-zh-hans-迈克尔-杰克逊-zh-hant-麥可-傑克遜-zh-tw-麥可-傑克遜-zh.md) _消息: 洛杉矶_
8. [美国能源部宣布，完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序。](/zh/news/2009/03/31/美国能源部宣布-完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序.md) _消息: 加利福尼亞州_
9. [第51届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行，普兰特和克劳斯共同获得包括年度最佳专辑奖、最佳唱片奖在内的5个奖项。](/zh/news/2009/02/8/第51届格莱美奖颁奖典礼在美国洛杉矶斯台普斯中心举行-普兰特和克劳斯共同获得包括年度最佳专辑奖-最佳唱片奖在内的5个奖项.md) _消息: 洛杉矶_
10. [被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。](/zh/news/2009/01/4/被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾-理查森-因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的.md) _消息: 加利福尼亞州_
