### [2018-04-30](/news/2018/04/30/index.md)

##### 以色列
# 以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 

Prime Minister Benjamin Netanyahu reveals what he says are "Iran's secret nuclear files".


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-middle-east-43952196) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p065t1k6.jpg)

### 有关:

1. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗, 其核项目_
2. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 以色列_
3. [ 巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 ](/zh/news/2018/03/30/巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境-舉行紀念土地日42週年和平示威遊行-同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭.md) _消息: 以色列_
4. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊朗_
5. [位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌，至少30名消防員喪生。 ](/zh/news/2017/01/19/位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌-至少30名消防員喪生.md) _消息: 伊朗_
6. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 伊朗_
7. [伊朗總統艾哈邁迪內賈德在不結盟運動部長會議上表示，美國與各大國是世界問題的根源，而時間在發展中國家的一方。](/zh/news/2008/07/29/伊朗總統艾哈邁迪內賈德在不結盟運動部長會議上表示-美國與各大國是世界問題的根源-而時間在發展中國家的一方.md) _消息: 伊朗_
8. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 以色列_
9. [伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹，其中包括流星3型中程弹道导弹，射程达2000多公里，可将以色列纳入射程范围。](/zh/news/2008/07/9/伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹-其中包括流星3型中程弹道导弹-射程达2000多公里-可将以色列纳入射程范围.md) _消息: 以色列, 伊朗_
10. [以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北，前总理巴拉克首轮领先。](/zh/news/2007/05/29/以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北-前总理巴拉克首轮领先.md) _消息: 以色列_
