### [2018-04-30](/news/2018/04/30/index.md)

##### 丹麦
# 馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 




### 信息来源:

1. [蘋果日報 ](https://hk.news.appledaily.com/international/daily/article/20180501/20377881) [IMG](https://static.appledaily.hk/images/apple-photos/apple/20180501/720pix/a1105a.gif)

### 有关:

1. [马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年，亦是政权轮替后的第一个独立日 ](/zh/news/2018/08/31/马来西亚从英国统治者手中争取到独立国家身份61周年-亦是政权轮替后的第一个独立日.md) _消息: 马来西亚_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 马来西亚_
3. [一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部，开枪打伤3人后饮弹自杀 ](/zh/news/2018/04/3/一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部-开枪打伤3人后饮弹自杀.md) _消息: YouTube_
4. [朝鲜外务省宣布，暫時禁止國內所有馬來西亞人離境。 ](/zh/news/2017/03/7/朝鲜外务省宣布-暫時禁止國內所有馬來西亞人離境.md) _消息: 马来西亚_
5. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 也门_
6. [一架載有239人、原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的"'馬來西亞航空370號班機"'在泰國灣上空失去聯繫 [http:--news.qq.com-a-20140308-005521.htm (腾讯)] 后于3月24日被确认坠毁于南印度洋。](/zh/news/2014/03/8/一架載有239人-原定從马来西亚吉隆坡飛往中国北京市的-馬來西亞航空370號班機-在泰國灣上空失去聯繫-http.md) _消息: 马来西亚_
7. [ 馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊，是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗。](/zh/news/2010/01/9/馬來西亞吉隆坡一家信義宗教堂被汽油彈襲擊-是當地法院裁定天主教徒可以使用安拉稱呼上帝後的第四宗.md) _消息: 马来西亚_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 丹麦_
9. [厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例。[http:--www.taipeitimes.com-News-world-archives-2009-05-16-2003443691 台北時報][http:--www.mmail.com.my-content-boy-12-ecuadors-first-ah1n1-confirmed-case 馬來郵報]date=2018年5月 ](/zh/news/2009/05/14/厄瓜多爾和馬來西亞確診首宗病例-http-wwwtaipeitimescom-News-world-archi.md) _消息: 马来西亚_
10. [馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动，爭取公平選舉，警方以水炮和催淚彈鎮壓。有23人被捕。](/zh/news/2007/11/10/馬來西亞首都吉隆坡爆发了3万多人参加的示威活动-爭取公平選舉-警方以水炮和催淚彈鎮壓-有23人被捕.md) _消息: 马来西亚_
