## [2007-09-29](/news/2007/09/29/index.md)

##### 伊朗國會
### [伊朗國會通過決議案，把美國中情局及美軍列為恐怖組織，以回敬美國國會較早時決議要求國務院把伊斯蘭革命衛隊列為恐怖組織。另外伊朗各界都對總統艾哈邁迪內賈德在哥倫比亞大學受到的待遇表示憤慨。](/news/2007/09/29/伊朗國會通過決議案-把美國中情局及美軍列為恐怖組織-以回敬美國國會較早時決議要求國務院把伊斯蘭革命衛隊列為恐怖組織-另外.md)
_上下文: 伊斯兰革命卫队, 伊朗國會, 哥伦比亚大学, 美国国会, 美国国务院, 美国武装部队, 美國中情局, 艾哈邁迪內賈德_

##### 坎布里亞郡
### [世界上第一個全面運作的核電廠、位於英國坎布里亞郡的科爾德霍爾核電廠（en Hall nuclear power station）被爆破拆卸。](/news/2007/09/29/世界上第一個全面運作的核電廠-位於英國坎布里亞郡的科爾德霍爾核電廠-en-Hall-nuclear-power-stat.md)
_上下文: 坎布里亞郡, 科爾德霍爾核電廠_

##### 汇业银行
### [一度牵涉在朝鲜资金问题中的澳门汇业银行获澳门特区政府撤销特别干预措施，让银行股东恢复行使管理权。](/news/2007/09/29/一度牵涉在朝鲜资金问题中的澳门汇业银行获澳门特区政府撤销特别干预措施-让银行股东恢复行使管理权.md)
_上下文: 汇业银行, 澳门特区政府_

##### 英國環境、食品和鄉村事務部
### [英國環境、食品和鄉村事務部說，檢測結果和流行病學研究表明，藍舌病已開始在東英格蘭流行。](/news/2007/09/29/英國環境-食品和鄉村事務部說-檢測結果和流行病學研究表明-藍舌病已開始在東英格蘭流行.md)
_上下文: 東英格蘭, 英國環境、食品和鄉村事務部, 藍舌病_

##### 上海虹橋機場
### [上海虹橋機場至東京國際機場的定期航班開通。分別由中國東方航空、上海航空、日本航空、全日空運行，每日往返各一班。](/news/2007/09/29/上海虹橋機場至東京國際機場的定期航班開通-分別由中國東方航空-上海航空-日本航空-全日空運行-每日往返各一班.md)
_上下文: 上海航空, 上海虹橋機場, 中國東方航空, 全日空, 日本航空, 東京國際機場_

##### 早前軍政府鎮壓示威
### [全球包括香港等多個城市舉行集會，聲援緬甸民眾。](/news/2007/09/29/全球包括香港等多個城市舉行集會-聲援緬甸民眾.md)
_上下文: 早前軍政府鎮壓示威_

##### 早前軍政府鎮壓示威
### [世界糧食計劃（WFP）周六指出，緬甸軍政府一度阻止或限制聯合國人員向爆發示威的城市派發糧食，50萬名貧困人口恐受影響。](/news/2007/09/29/世界糧食計劃-WFP-周六指出-緬甸軍政府一度阻止或限制聯合國人員向爆發示威的城市派發糧食-50萬名貧困人口恐受影響.md)
_上下文: WFP, 世界糧食計劃, 早前軍政府鎮壓示威_

##### 聯合國
### [联合国缅甸事务特使易卜拉西姆·甘巴里抵达缅甸，将就结束武力镇压僧侣抗议示威与军政府进行会谈。](/news/2007/09/29/联合国缅甸事务特使易卜拉西姆-甘巴里抵达缅甸-将就结束武力镇压僧侣抗议示威与军政府进行会谈.md)
_上下文: 早前軍政府鎮壓示威, 易卜拉西姆·甘巴里, 聯合國_

## [前一天...](/news/2007/09/28/index.md)

