### [2007-09-29](/news/2007/09/29/index.md)

##### 早前軍政府鎮壓示威
# 全球包括香港等多個城市舉行集會，聲援緬甸民眾。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7020000/newsid_7020200/7020259.stm)

### 有关:

1. [聯合國人權委員會特使到訪緬甸永盛監獄，調查早前軍政府鎮壓示威的死傷狀況。](/zh/news/2007/11/12/聯合國人權委員會特使到訪緬甸永盛監獄-調查早前軍政府鎮壓示威的死傷狀況.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
2. [缅甸的仰光和曼德勒两市取消因2007年緬甸反軍政府示威而采取的宵禁。](/zh/news/2007/10/20/缅甸的仰光和曼德勒两市取消因2007年緬甸反軍政府示威而采取的宵禁.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
3. [聯合國人權委員會一致通過由歐盟草擬的、強烈譴責緬甸持續使用暴力鎮壓和平示威者，包括毆打；殺害、任意拘押和強制失蹤的議案。](/zh/news/2007/10/2/聯合國人權委員會一致通過由歐盟草擬的-強烈譴責緬甸持續使用暴力鎮壓和平示威者-包括毆打-殺害-任意拘押和強制失蹤的議案.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
4. [缅甸最高领导人、国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆·甘巴里。](/zh/news/2007/10/2/缅甸最高领导人-国家和平与发展委员会主席丹瑞大将在内比都会见联合国秘书长特使易卜拉西姆-甘巴里.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
5. [緬甸軍政府承認有近3000人被捕，500人仍被拘留。](/zh/news/2007/10/17/緬甸軍政府承認有近3000人被捕-500人仍被拘留.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
6. [加拿大向緬甸民主運動領袖昂山素季授與榮譽公民榮譽。](/zh/news/2007/10/17/加拿大向緬甸民主運動領袖昂山素季授與榮譽公民榮譽.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
7. [總部設於奧斯陸的「緬甸民主之音」發放了據稱攝於周日仰光的片段，畫面可見一具身穿僧袍、遍體鱗傷的屍體伏屍河中。[http:--hosted.ap.org-dynamic-stories-M-MYANMAR_DEAD__MISSING?SITE=SCAND&SECTION=HOME&TEMPLATE=DEFAULT 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/10/1/總部設於奧斯陸的-緬甸民主之音-發放了據稱攝於周日仰光的片段-畫面可見一具身穿僧袍-遍體鱗傷的屍體伏屍河中-http.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
8. [根據一位變節的軍官表示，示威已經造成數千人死亡。外交界人士指出示威已經失敗。](/zh/news/2007/10/1/根據一位變節的軍官表示-示威已經造成數千人死亡-外交界人士指出示威已經失敗.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
9. [4000多名被捕的僧侶將被送離最大城市仰光。](/zh/news/2007/10/1/4000多名被捕的僧侶將被送離最大城市仰光.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
10. [聯合國特使與被軟禁的民主運動領袖昂山素季會面。](/zh/news/2007/09/30/聯合國特使與被軟禁的民主運動領袖昂山素季會面.md) _消息: 早前軍政府鎮壓示威_
