### [2016-03-3](/news/2016/03/3/index.md)

##### 美国国家航空航天局
# 美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2016/03-05/7784924.shtml)

### 有关:

1. [美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958，成為人類首次到達該星體的探測器。 ](/zh/news/2019/01/1/美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958-成為人類首次到達該星體的探測器.md) _消息: 美国国家航空航天局_
2. [ 美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空。 ](/zh/news/2018/08/12/美国国家航空航天局的帕克太陽探測器於卡纳维拉尔角空军基地37号航天发射复合体發射升空.md) _消息: 美国国家航空航天局_
3. [美國總統唐納德·川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划，並宣佈美国宇航员将再次踏上月球 ](/zh/news/2017/12/11/美國總統唐納德-川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划-並宣佈美国宇航员将再次踏上月球.md) _消息: 美国国家航空航天局_
4. [ 歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫－格拉希门克彗星的著陸點，暫時命名為J。在所有選項中，這地點算是最為平坦。歐洲空間局正在徵選這著陸點的正式名稱。 ](/zh/news/2014/09/1/歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫-格拉希门克彗星的著陸點-暫時命名為J-在所有選項中-這地點算是最為平坦-歐洲空間.md) _消息: 欧洲空间局_
5. [欧洲空间局织女星号运载火箭携带9颗卫星从法属圭亚那太空中心首次发射升空。](/zh/news/2012/02/9/欧洲空间局织女星号运载火箭携带9颗卫星从法属圭亚那太空中心首次发射升空.md) _消息: 欧洲空间局_
6. [美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上，首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图。](/zh/news/2011/02/7/美国国家航空航天局一对太阳观测卫星日地关系天文台运动到了太阳两侧相反的位置上-首次从前后两面拍摄下了完整的太阳立体图.md) _消息: 美国国家航空航天局_
7. [美国国家航空航天局宣布利用开普勒太空望远镜总共发现超过1200个系外行星的候选天体，其中54个位于宜居带中，可能适宜生命生存。](/zh/news/2011/02/2/美国国家航空航天局宣布利用开普勒太空望远镜总共发现超过1200个系外行星的候选天体-其中54个位于宜居带中-可能适宜生命.md) _消息: 美国国家航空航天局_
8. [ -{zh-cn:美国国家航空航天局; zh-tw:美國國家航空暨太空總署; zh-hk:美國太空總署;}-宣佈，在距離地球約5000萬光年的M100星系中發現超新星SN 1979C在1979年发生爆炸后所形成的黑洞。](/zh/news/2010/11/15/zh-cn-美国国家航空航天局-zh-tw-美國國家航空暨太空總署-zh-hk-美國太空總署-宣佈-在距離.md) _消息: 美国国家航空航天局_
9. [ 美国国家航空航天局发布全球空气质量地图，中国华北、华中、华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一，撒哈拉北非全球第二。](/zh/news/2010/09/26/美国国家航空航天局发布全球空气质量地图-中国华北-华中-华东全部可吸入悬浮颗粒物世界第一-撒哈拉北非全球第二.md) _消息: 美国国家航空航天局_
10. [ 美国国家航空航天局表示，根据分析卡西尼号探测器传回来的数据，在土星最大的卫星土卫六上发现了生命存在的迹象。](/zh/news/2010/06/5/美国国家航空航天局表示-根据分析卡西尼号探测器传回来的数据-在土星最大的卫星土卫六上发现了生命存在的迹象.md) _消息: 美国国家航空航天局_
