### [2007-01-14](/news/2007/01/14/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會，在與日本首相安倍晉三的會面中，接受日本的邀請，將於2007年4月上旬或中旬前往日本訪問。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112007011500074,00.html 中國時報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [二胎政策在中华人民共和国正式生效，取代争议性的一孩政策。这项法律变动于去年10月29日宣布，12月27日经全国人民代表大会常务委员会表决通过](/zh/news/2016/01/1/二胎政策在中华人民共和国正式生效-取代争议性的一孩政策-这项法律变动于去年10月29日宣布-12月27日经全国人民代表大.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [ 日本召開國會院會，首相安倍晉三進行施政演說時表示，將此定為「實現經濟良好循環」的國會。並且提及集體自衛權的行使。](/zh/news/2014/01/24/日本召開國會院會-首相安倍晉三進行施政演說時表示-將此定為-實現經濟良好循環-的國會-並且提及集體自衛權的行使.md) _消息: 安倍晉三_
5. [ 日本「時事通信社」同日報導，法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗，查驗出其中所含的輻射「銫」已超出歐盟安全標準的兩倍。這批靜岡茶將被銷毀。](/zh/news/2011/06/18/日本-時事通信社-同日報導-法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗-查驗出其中所含的輻射-銫-已超出歐盟安全標準的.md) _消息: 日本_
6. [ 由中国和东盟10个成员国组成的中国―东盟自由贸易区正式启动，涵盖19亿人口，成为全球人口最多的自由贸易区。](/zh/news/2010/01/1/由中国和东盟10个成员国组成的中国-东盟自由贸易区正式启动-涵盖19亿人口-成为全球人口最多的自由贸易区.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [日本警方在群馬縣的山區發現9月11日登山失踪的漫畫家、《蠟筆小新》的作者臼井儀人的遺體。](/zh/news/2009/09/19/日本警方在群馬縣的山區發現9月11日登山失踪的漫畫家-蠟筆小新-的作者臼井儀人的遺體.md) _消息: 日本_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日本_
9. [中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式，俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国。](/zh/news/2008/10/14/中国和俄罗斯在黑瞎子岛举行两国国界东段界桩揭幕仪式-俄罗斯将黑瞎子岛西半部的主权移交给中国.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁。麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長。](/zh/news/2008/09/22/麻生太郎幹事長於本屆自由民主黨總裁選舉當選日本自民黨第23任總裁-麻生決定任命代理幹事長細田博之為下屆幹事長.md) _消息: 日本_
