### [2016-10-8](/news/2016/10/8/index.md)

##### 沙特阿拉伯領導的聯軍
# 沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門首都萨那，造成至少140人喪生，超過500人受傷。攻擊目標是也門親胡塞武裝政府內政部長的父親的喪禮會場。 

More than 140 people are killed in air strikes at the funeral of a prominent rebel figure's father in Yemen's capital Sanaa, a senior UN official says.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-37598413) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p04bg6v8.jpg)

### 有关:

1. [一輛校車在也門萨达省達哈延市被沙特領導的聯軍的空襲命中，造成至少43人喪生。 ](/zh/news/2018/08/9/一輛校車在也門萨达省達哈延市被沙特領導的聯軍的空襲命中-造成至少43人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
2. [沙特阿拉伯領導的聯軍承認於10月8日對也門一個喪禮會場進行空襲，並表示是收到錯誤情報才進行攻擊，又表示將會向受害者家屬提供賠償。 ](/zh/news/2016/10/15/沙特阿拉伯領導的聯軍承認於10月8日對也門一個喪禮會場進行空襲-並表示是收到錯誤情報才進行攻擊-又表示將會向受害者家屬提.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
3. [以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院，至少11人喪生。 ](/zh/news/2016/08/15/以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院-至少11人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
4. [也門摩卡附近一個正在舉行婚禮的村莊被導彈命中，至少131人喪生，以沙特阿拉伯為首的聯軍否認是他們所為。 ](/zh/news/2015/09/28/也門摩卡附近一個正在舉行婚禮的村莊被導彈命中-至少131人喪生-以沙特阿拉伯為首的聯軍否認是他們所為.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
5. [沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門摩卡，一間發電廠附近的民居被炸中，至少120人喪生。 ](/zh/news/2015/07/24/沙特阿拉伯領導的聯軍空襲也門摩卡-一間發電廠附近的民居被炸中-至少120人喪生.md) _消息: 沙特阿拉伯領導的聯軍_
6. [ 葉門什葉派叛軍今日已包圍首都萨那，並攻入總統府。在當地時間傍晚達成停火協議後清點，有9人死亡90人受傷](/zh/news/2015/01/19/葉門什葉派叛軍今日已包圍首都萨那-並攻入總統府-在當地時間傍晚達成停火協議後清點-有9人死亡90人受傷.md) _消息: 萨那_
7. [ 也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸，造成至少37人死亡，66人受伤。 [http:--www.bbc.co.uk-news-world-middle-east-30706208 (BBC)] 另有报道证实至少造成150人伤亡。](/zh/news/2015/01/7/也门首都萨那一間警察學院外發生汽車炸彈爆炸-造成至少37人死亡-66人受伤-http-wwwbbccou.md) _消息: 萨那_
8. [在也门首都萨那举行的反政府示威活动遭到不明身份枪手的袭击，造成至少45人死亡，270人受伤。也门总统萨利赫随后宣布全国进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/18/在也门首都萨那举行的反政府示威活动遭到不明身份枪手的袭击-造成至少45人死亡-270人受伤-也门总统萨利赫随后宣布全国进.md) _消息: 萨那_
9. [约5000名也门民众在首都萨那举行针对政府的示威游行。](/zh/news/2011/02/12/约5000名也门民众在首都萨那举行针对政府的示威游行.md) _消息: 萨那_
10. [巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言，同意在也门总统萨利赫提出的“也门倡议”框架下恢复直接对话。](/zh/news/2008/03/23/巴勒斯坦解放组织和哈马斯的代表在也门首都萨那签署宣言-同意在也门总统萨利赫提出的-也门倡议-框架下恢复直接对话.md) _消息: 萨那_
