### [2019-05-18](/news/2019/05/18/index.md)

##### Google
# Google公司與華為公司結束合作，華為未來的Android新手機將無法使用Google Play、Gmail、YouTube服務。 




### 信息来源:

1. [中央廣播電臺](https://www.rti.org.tw/news/view/id/2021245) [IMG](https://static.rti.org.tw/assets/thumbnails/2019/05/20/b372a16cddfbbf9f74be352128e515ee.jpg)

### 有关:

1. [美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天。 ](/zh/news/2019/11/18/美国商务部宣布再次将华为的临时通用许可证延长90天.md) _消息: 华为_
2. [在华为开发者大会上，华为消费者业务CEO余承东正式宣布，发布基于微内核的自有操作系统鸿蒙。 ](/zh/news/2019/08/9/在华为开发者大会上-华为消费者业务CEO余承东正式宣布-发布基于微内核的自有操作系统鸿蒙.md) _消息: 华为_
3. [IEEE发表声明，承认限制华为公司及其员工参与论文审稿。 ](/zh/news/2019/05/29/IEEE发表声明-承认限制华为公司及其员工参与论文审稿.md) _消息: 华为_
4. [美國Wi-Fi聯盟將中國華為公司從聯盟中去除。 ](/zh/news/2019/05/25/美國Wi-Fi聯盟將中國華為公司從聯盟中去除.md) _消息: 华为_
5. [新加坡偉創力公司暫時停止中國華為公司一部分手機組裝作業。 ](/zh/news/2019/05/25/新加坡偉創力公司暫時停止中國華為公司一部分手機組裝作業.md) _消息: 华为_
6. [臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統，產品符合全球貿易規定，不會改變跟中國華為公司的貨物供給。 ](/zh/news/2019/05/23/臺灣台積電公司表示已經建立完整的出口系統-產品符合全球貿易規定-不會改變跟中國華為公司的貨物供給.md) _消息: 华为_
7. [日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件，暫時停止對中國華為公司進行貨物供給。 ](/zh/news/2019/05/23/日本東芝公司為了檢查產品有沒有美國出產的組件-暫時停止對中國華為公司進行貨物供給.md) _消息: 华为_
8. [ Google的全新手机操作系统Android5.0正式发布，含64位版](/zh/news/2014/10/13/Google的全新手机操作系统Android50正式发布-含64位版.md) _消息: Android, Google_
9. [ Google因為移除部分Android手機軟體上的隱私保護功能而受到電子前哨基金會等團體的反對 ](/zh/news/2013/12/13/Google因為移除部分Android手機軟體上的隱私保護功能而受到電子前哨基金會等團體的反對.md) _消息: Android, Google_
10. [Google正式發布以Linux為核心的移動操作系統——Android作業系統，並成立開放手機聯盟，更宣布開放該平台的原始碼。](/zh/news/2007/11/7/Google正式發布以Linux為核心的移動操作系統-Android作業系統-並成立開放手機聯盟-更宣布開放該平台的原.md) _消息: Android, Google_
