## [2019-05-18](/news/2019/05/18/index.md)

##### 美國
### [美國加利福尼亞州議會通過SB51法案，設立大麻業者專用銀行。 ](/news/2019/05/18/美國加利福尼亞州議會通過SB51法案-設立大麻業者專用銀行.md)
_消息: SB51法案, 加利福尼亞州, 大麻業者, 美國, 議會_

##### 美國
### [美國華盛頓州將「人類屍體堆肥」通過合法化。 ](/news/2019/05/18/美國華盛頓州將-人類屍體堆肥-通過合法化.md)
_消息: 美國, 華盛頓州_

##### 非洲豬瘟
### [非洲豬瘟在越南蔓延，已有34省、市成為疫區，臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場。 ](/news/2019/05/18/非洲豬瘟在越南蔓延-已有34省-市成為疫區-臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場.md)
_消息: 臺灣, 臺灣糖業公司, 越南, 非洲豬瘟_

##### 印度尼西亞
### [印度尼西亞選舉委員會 (印尼) Elections Commission ](/news/2019/05/18/印度尼西亞選舉委員會-印尼-Elections-Commission.md)
_消息: 佐科·維多多, 印度尼西亞, 總統選舉, 選舉結果, 鬥爭派民主黨_

##### 草地貪夜蛾
### [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/news/2019/05/18/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md)
_消息: 中國大陸, 中華人民共和國農業農村部, 四川, 安徽, 廣東, 廣西, 江西, 河南, 浙江, 海南, 湖北, 湖南, 福建, 草地貪夜蛾, 貴州, 重慶, 雲南_

##### Google
### [Google公司與華為公司結束合作，華為未來的Android新手機將無法使用Google Play、Gmail、YouTube服務。 ](/news/2019/05/18/Google公司與華為公司結束合作-華為未來的Android新手機將無法使用Google-Play-Gmail-YouT.md)
_消息: Android, Gmail, Google, Google Play, YouTube, 华为公司_

##### 佛拉迪米爾·澤倫斯基
### [佛拉迪米爾·澤倫斯基就任烏克蘭總統。 ](/news/2019/05/18/佛拉迪米爾-澤倫斯基就任烏克蘭總統.md)
_消息: 佛拉迪米爾·澤倫斯基, 烏克蘭, 總統_

##### 2019年印度大選
### [2019年印度大選結束投票。 ](/news/2019/05/18/2019年印度大選結束投票.md)
_消息: 2019年印度大選_

##### 海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫
### [在奧地利副總理海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫被爆出醜聞後，總理宣布提早舉行大選。 ](/news/2019/05/18/在奧地利副總理海因茨-克里斯蒂安-斯特拉赫被爆出醜聞後-總理宣布提早舉行大選.md)
_消息: 伊維薩事件, 提早舉行大選, 海因茨-克里斯蒂安·斯特拉赫_

##### 2019年欧洲歌唱大赛
### [荷蘭代表奪得2019年欧洲歌唱大赛冠軍。 ](/news/2019/05/18/荷蘭代表奪得2019年欧洲歌唱大赛冠軍.md)
_消息: 2019年欧洲歌唱大赛_

##### 2019年澳大利亞聯邦選舉
### [2019年澳大利亞聯邦選舉進行投票。 ](/news/2019/05/18/2019年澳大利亞聯邦選舉進行投票.md)
_消息: 2019年澳大利亞聯邦選舉_

## [前一天...](/news/2019/05/17/index.md)

