### [2019-05-18](/news/2019/05/18/index.md)

##### 佛拉迪米爾·澤倫斯基
# 佛拉迪米爾·澤倫斯基就任烏克蘭總統。 

Ukrainian TV star Volodymyr Zelenskiy was sworn in as the country's new president on Monday, promised to stop the war in the country's east against Russian-backed separatists and immediately disbanded parliament, which he has branded as a group only interested in self-enrichment. Even before he disbanded the Supreme Rada, which had been one of his campaign promises, the 41-year-old Zelenskiy had upended the traditions of Ukrainian politics. He ditched the idea of a traditional motorcade to his inauguration, walking to the parliament through a park packed with people.


### 信息来源:

1. [美聯社](https://www.voanews.com/a/zelenskiy-inauguration-ceremony/4924393.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-06/55289885-32D2-4A79-B550-88229F71602E.jpg)

### 有关:

1. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 乌克兰, 乌克兰总统_
2. [ 烏克蘭記者及維權活動者特塔亞納·車娜沃爾 Chornovol於25日時，被一群男子拖出車外毆打 ](/zh/news/2013/12/26/烏克蘭記者及維權活動者特塔亞納-車娜沃爾-Chornovol於25日時-被一群男子拖出車外毆打.md) _消息: 乌克兰_
3. [应亚努科维奇邀请，胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问，两国元首签署《中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明》。](/zh/news/2011/06/20/应亚努科维奇邀请-胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问-两国元首签署-中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明.md) _消息: 乌克兰_
4. [ 星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通。白俄羅斯、烏克蘭、羅馬尼亞部份機場需要關閉。](/zh/news/2010/04/17/星期三冰島火山爆發帶來的火山灰進一步影響歐洲空中交通-白俄羅斯-烏克蘭-羅馬尼亞部份機場需要關閉.md) _消息: 乌克兰_
5. [烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅，奪得最後一屆歐洲足協盃。](/zh/news/2009/05/21/烏克蘭球隊頓內次克礦工在伊斯坦堡薩拉科格魯球場以2-1擊敗德國雲達不來梅-奪得最後一屆歐洲足協盃.md) _消息: 乌克兰_
6. [在俄罗斯、乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后，俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气。](/zh/news/2009/01/13/在俄罗斯-乌克兰与欧盟三方代表签署了天然气过境传输监测协议之后-俄罗斯天然气工业股份公司恢复过境乌克兰向欧洲输送天然气.md) _消息: 乌克兰_
7. [到訪烏克蘭的美國副總統迪克·切尼支持前者加入北約。親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對，並指喬治亞犯下了戰爭罪行。](/zh/news/2008/09/5/到訪烏克蘭的美國副總統迪克-切尼支持前者加入北約-親俄的反對派領袖亞努科維奇則表示反對-並指喬治亞犯下了戰爭罪行.md) _消息: 乌克兰_
8. [乌克兰总统尤先科与总理维克托·亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议。](/zh/news/2007/05/27/乌克兰总统尤先科与总理维克托-亚努科维奇达成在今年9月举行大选的协议.md) _消息: 乌克兰_
9. [乌克兰总统下令军队进入总动员，保卫行政机构。[http:--news.tom.com-2007-05-26-0021-10737463.html Tom]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/26/乌克兰总统下令军队进入总动员-保卫行政机构-http-newstomcom-2007-05-26-0021-1.md) _消息: 乌克兰_
10. [俄羅斯國營天然氣產業公司（Gazprom）指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣，基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的經濟。](/zh/news/2006/01/2/俄羅斯國營天然氣產業公司-Gazprom-指控烏克蘭竊取價值二千五百萬美元的天然氣-基輔當局則反控莫斯科企圖顛覆烏克蘭的.md) _消息: 乌克兰_
