### [2019-05-18](/news/2019/05/18/index.md)

##### 草地貪夜蛾
# 草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 




### 信息来源:

1. [新浪](https://news.sina.com.tw/article/20190521/31372518.html) [IMG](https://newsimgs.sina.tw/images/200x200_SinaNewsLogo.gif)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 中國, 中華人民共和國農業農村部, 草地貪夜蛾_
2. [中國廣東清遠英德市一間卡拉OK凌晨0時半遭到縱火，造成18死5傷，32歲男疑兇半日後被捕。 ](/zh/news/2018/04/24/中國廣東清遠英德市一間卡拉OK凌晨0時半遭到縱火-造成18死5傷-32歲男疑兇半日後被捕.md) _消息: 廣東_
3. [ 民进党前主席"'谢长廷"'以私人身份前往中国大陆访问。](/zh/news/2012/10/4/民进党前主席-谢长廷-以私人身份前往中国大陆访问.md) _消息: 中國_
4. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 四川_
5. [ 四川维权人士谭作人被成都市中级人民法院以煽动颠覆国家政权罪，判处有期徒刑5年，剥夺政治权利3年。](/zh/news/2010/02/9/四川维权人士谭作人被成都市中级人民法院以煽动颠覆国家政权罪-判处有期徒刑5年-剥夺政治权利3年.md) _消息: 四川_
6. [中国科学家在《自然》杂志上发表文章称，在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石，这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完整的硬骨鱼化石。](/zh/news/2009/03/26/中国科学家在-自然-杂志上发表文章称-在云南曲靖发现一件距今4亿多年的梦幻鬼鱼化石-这是迄今为止全球发现的最古老的近乎完.md) _消息: 雲南_
7. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 中國_
8. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 中國_
9. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 中國_
10. [四川大竹县莱仕德酒店因一位女员工意外死亡后得不到妥善处理，引发严重暴力事件，该酒店被焚毁。[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-18-dazhu- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/17/四川大竹县莱仕德酒店因一位女员工意外死亡后得不到妥善处理-引发严重暴力事件-该酒店被焚毁-http-wwwrfa.md) _消息: 四川_
