### [2019-05-18](/news/2019/05/18/index.md)

##### 非洲豬瘟
# 非洲豬瘟在越南蔓延，已有34省、市成為疫區，臺灣糖業公司禁止越南回到臺灣的員工進入養豬場。 




### 信息来源:

1. [經濟日報](https://money.udn.com/money/story/5612/3826216) [IMG](https://money.udn.com/static/img/moneyudn.jpg)

### 有关:

1. [ 臺灣花蓮外海在23:50分發生-{zh-tw:芮氏地震規模; zh-hk:黎克特制地震震級; zh-cn:里氏地震规模;}-6.2地震，花蓮市區最大震度7級，造成數棟大樓倒塌，多人傷亡](/zh/news/2018/02/6/臺灣花蓮外海在23-50分發生-zh-tw-芮氏地震規模-zh-hk-黎克特制地震震級-zh-cn-里氏地震规模.md) _消息: 臺灣_
2. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 臺灣_
3. [越南第十三届国会第一次会议选举张晋创为越南新一届国家主席。](/zh/news/2011/07/25/越南第十三届国会第一次会议选举张晋创为越南新一届国家主席.md) _消息: 越南_
4. [ 美國與越南發表聯合聲明，呼籲南海保持航行自由，反對動武。由於南海地屬要衝，是東南亞進出印度洋，通往中東，歐非必經之地，且有豐富的石油資源，石油地質初步估計在230億至300億噸之間，令周邊國家覬覦，儘管兩岸均主張擁有主權，但不少礁嶼已被搶佔。 ](/zh/news/2011/06/19/美國與越南發表聯合聲明-呼籲南海保持航行自由-反對動武-由於南海地屬要衝-是東南亞進出印度洋-通往中東-歐非必經之地.md) _消息: 越南_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 越南_
6. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 越南_
7. [第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕，由中華民國總統馬英九主持開幕儀式。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=242373&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/16/第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕-由中華民國總統馬英九主持開幕儀式-http-iservicelibertyti.md) _消息: 臺灣_
8. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 臺灣_
9. [在台灣，中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。](/zh/news/2007/05/19/在台灣-中正紀念堂改名為台灣民主紀念館.md) _消息: 臺灣_
10. [臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案，保全員疑被迷昏，並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070102-1-8vyw.html 中廣新聞網／Yahoo!奇摩新聞（正）]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/2/臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案-保全員疑被迷昏-並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元-http-twnewsya.md) _消息: 臺灣_
