### [2014-08-10](/news/2014/08/10/index.md)

##### 德黑兰
#  伊朗塞伯漢航空公司一架客機在德黑蘭墜毀。 

A plane has crashed near Iran's capital, Tehran, killing most of the 48 people on board, though others survived, state media reports.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-28730582) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/76851000/jpg/_76851678_76851677.jpg)

### 有关:

1. [ 在德黑兰阿薩迪體育場举行的2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組伊朗同柬埔寨的比赛上，伊朗首次允许普通女性观众进入体育场观看足球比赛。球场开放了72个观众区的4个给女性观众，分配给她们的3,500张的很快在网上售罄。伊朗仅取消了男足国家队世界杯预选赛的女性观众禁令，女性仍然不能入场观看伊朗国内联赛和亚洲冠军联赛。 ](/zh/news/2019/10/10/在德黑兰阿薩迪體育場举行的2022年國際足協世界盃外圍賽亞洲區第二圈C組伊朗同柬埔寨的比赛上-伊朗首次允许普通女性观众.md) _消息: 德黑兰_
2. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 德黑兰_
3. [伊朗空軍薩哈航空一架波音707軍用貨機在德黑蘭附近墜毀，造成15人喪生。 ](/zh/news/2019/01/14/伊朗空軍薩哈航空一架波音707軍用貨機在德黑蘭附近墜毀-造成15人喪生.md) _消息: 德黑兰_
4. [伊朗德黑兰伊斯兰议会和霍梅尼陵发生恐怖袭击，造成多人死伤 ](/zh/news/2017/06/7/伊朗德黑兰伊斯兰议会和霍梅尼陵发生恐怖袭击-造成多人死伤.md) _消息: 德黑兰_
5. [位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌，至少30名消防員喪生。 ](/zh/news/2017/01/19/位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌-至少30名消防員喪生.md) _消息: 德黑兰_
6. [ 伊朗當地時間周一17時15分左右，一場沙塵暴突然侵襲首都德黑蘭，造成至少5死30人傷。 ](/zh/news/2014/06/1/伊朗當地時間周一17時15分左右-一場沙塵暴突然侵襲首都德黑蘭-造成至少5死30人傷.md) _消息: 德黑兰_
7. [ 聯合國國際原子能總署同日表示，訊息顯示伊朗尋研發核武。此引發西方反彈，美、法主張對伊朗制裁，但德黑蘭揚言將摧毀以色列。](/zh/news/2011/11/8/聯合國國際原子能總署同日表示-訊息顯示伊朗尋研發核武-此引發西方反彈-美-法主張對伊朗制裁-但德黑蘭揚言將摧毀以色列.md) _消息: 德黑兰_
8. [伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动，示威民众与警察发生暴力冲突，导致至少15人死亡，300多人被捕。](/zh/news/2009/12/27/伊朗反对派于阿舒拉节期间在首都德黑兰等地发起示威活动-示威民众与警察发生暴力冲突-导致至少15人死亡-300多人被捕.md) _消息: 德黑兰_
9. [ 马哈茂德·艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统，开始其第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/5/马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统-开始其第二个总统任期.md) _消息: 德黑兰_
10. [7月24日，伊朗一架由德黑兰飞往马什哈德的阿利亚航空公司客机在马什哈德国际机场降落时滑出跑道，造成至少17人死亡，19人受伤。](/zh/news/2009/07/24/7月24日-伊朗一架由德黑兰飞往马什哈德的阿利亚航空公司客机在马什哈德国际机场降落时滑出跑道-造成至少17人死亡-19人.md) _消息: 德黑兰_
