### [2019-02-13](/news/2019/02/13/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦－俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊，至少27名士兵喪生。遜尼派的「正義軍」承認責任。 

A Sunni militant group says it was behind the attack on a bus in the south-east of the country.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-47231959) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/1895/production/_105639260_mediaitem105637586.jpg)

### 有关:

1. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 伊朗_
2. [美國政府把伊朗伊斯兰革命卫队列為恐怖組織 [https:--www.voanews.com-a-us-designates-elite-iranian-force-as-terrorist-organization-4866512.html (VOA)] ，随即伊朗政府也将美国中央司令部及其下属部队列为恐怖组织](/zh/news/2019/04/8/美國政府把伊朗伊斯兰革命卫队列為恐怖組織-https-wwwvoanewscom-a-us-designate.md) _消息: 伊斯兰革命卫队_
3. [伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏7.2级地震，造成至少67人死亡，500人受伤，有房屋倒塌 ](/zh/news/2017/11/12/伊拉克和伊朗边境地区的哈拉卜贾发生里氏72级地震-造成至少67人死亡-500人受伤-有房屋倒塌.md) _消息: 伊朗_
4. [美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁，以应对伊朗最近的弹道导弹试验。 其中，13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响。 ](/zh/news/2017/02/3/美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁-以应对伊朗最近的弹道导弹试验-其中-13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响.md) _消息: 伊朗_
5. [蘇丹、巴林宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/4/蘇丹-巴林宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 伊朗_
6. [沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫·尼姆爾的示威者入內縱火後，沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/3/沙特阿拉伯駐伊朗大使館在1月2日被抗議處決謝赫-尼姆爾的示威者入內縱火後-沙特阿拉伯宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 伊朗_
7. [ 伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击，至少造成306人死亡，3000人受傷。[http:--news.163.com-12-0812-11-88N33FV200014JB6.html 网易][http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2012-08-120812_iran_quake.shtml BBC中文網][http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=371276&id=6&id2=2 中央社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/08/11/伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击-至少造成306人死亡-3000人受傷-http-news163com.md) _消息: 伊朗_
8. [ 联合国安理会以12票赞成，两票反对，一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议，其中包括收紧对伊朗的金融制裁和扩大对伊朗的武器禁运。](/zh/news/2010/06/9/联合国安理会以12票赞成-两票反对-一票弃权通过了对伊朗实施的第四轮制裁的第1929号决议-其中包括收紧对伊朗的金融制.md) _消息: 伊朗_
9. [ 马哈茂德·艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统，开始其第二个总统任期。](/zh/news/2009/08/5/马哈茂德-艾哈迈迪-内贾德在伊朗首都德黑兰宣誓就任伊朗总统-开始其第二个总统任期.md) _消息: 伊朗_
10. [国际原子能机构总干事巴拉迪的最新报告称，伊朗不但没有停止核活动，反而在继续扩大。](/zh/news/2007/05/24/国际原子能机构总干事巴拉迪的最新报告称-伊朗不但没有停止核活动-反而在继续扩大.md) _消息: 伊朗_
