### [2009-01-3](/news/2009/01/3/index.md)

##### 达喀尔拉力赛
# 2009年达喀尔拉力赛在阿根廷布宜诺斯艾利斯正式发车，这是该项赛事首次在非洲和欧洲之外举行。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://auto.chinanews.com.cn/tp/news/2009/01-04/1512624.shtml)

### 有关:

1. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 布宜諾斯艾利斯_
2. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 阿根廷_
3. [匈牙利總理奧班·維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告，表示對移民「來者不拒」的做法將會導致歐洲完蛋。 ](/zh/news/2015/09/4/匈牙利總理奧班-維克多對歐洲近期瀕臨失控的偷渡潮提出警告-表示對移民-來者不拒-的做法將會導致歐洲完蛋.md) _消息: 歐洲_
4. [歐洲時間20日晚10時45分（UTC+8為21日清晨6時45分），迎來超級月亮日全食的天文現象](/zh/news/2015/03/20/歐洲時間20日晚10時45分-UTC-8為21日清晨6時45分-迎來超級月亮日全食的天文現象.md) _消息: 歐洲_
5. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 歐洲, 非洲_
6. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 非洲_
7. [ 根据正式公布的结果，爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的《里斯本条约》。](/zh/news/2009/10/3/根据正式公布的结果-爱尔兰2日举行的全民公投以压倒性多数通过了旨在推动欧洲一体化进程的-里斯本条约.md) _消息: 歐洲_
8. [俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级，俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应，许多欧洲国家因此受到影响。](/zh/news/2009/01/5/俄罗斯与乌克兰的天然气争端升级-俄罗斯天然气工业股份公司大幅削减过境乌克兰输往欧洲的天然气供应-许多欧洲国家因此受到影响.md) _消息: 歐洲_
9. [由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾，能见度过低，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口、机场及连接外地的多条高速公路。](/zh/news/2008/04/17/由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾-能见度过低-阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口-机场及连接外地的多条高速公路.md) _消息: 布宜諾斯艾利斯, 阿根廷_
10. [达喀尔拉力赛组委会宣布，由于毛里塔尼亚境内安全无法得到保障，2008年达喀尔拉力赛赛事全部取消。](/zh/news/2008/01/4/达喀尔拉力赛组委会宣布-由于毛里塔尼亚境内安全无法得到保障-2008年达喀尔拉力赛赛事全部取消.md) _消息: 达喀尔拉力赛_
