### [2009-01-27](/news/2009/01/27/index.md)

##### 中國
# 中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成，成为南极海拔最高的科学考察站。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2009-01/28/content_10731072.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-01/28/content_10730141.htm)

### 有关:

1. [聯合國大會通過決議,敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害，並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向，與會的中國和俄羅斯兩國代表則對該決議草案投下反對票 ](/zh/news/2017/12/24/聯合國大會通過決議敦促緬甸政府停止針對羅興亞族群的武裝迫害-並要求聯合國為羅興亞危機派遣特使加強關注事態發展動向-與會.md) _消息: 中國_
2. [10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝，警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥](/zh/news/2015/05/18/10名中國公民被迦納當局指控非法採礦與擁有槍枝-警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥.md) _消息: 中國_
3. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 中國_
4. [中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯（PX）化工项目发起抗议与遊行示威活动，地方政府出動千餘警力維穩，最終事件演變成流血衝突。 ](/zh/news/2014/03/30/中國廣東省茂名市數千至上萬民眾針對對二甲苯-PX-化工项目发起抗议与遊行示威活动-地方政府出動千餘警力維穩-最終事件演變.md) _消息: 中國_
5. [ 统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站，见人就砍，造成多人伤亡，现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划，中国官方定性后称之为"'“3·01”暴力恐怖袭击事件"'。](/zh/news/2014/03/1/统一着黑色服装的新疆男女持械衝入中国云南省昆明火车站-见人就砍-造成多人伤亡-现场证据表明事件由新疆分裂势力组织策划.md) _消息: 中國_
6. [ 位于中国上海市，连接浦东、长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车，全长25.5公里，为世界最大规模的隧桥结合工程。](/zh/news/2009/10/31/位于中国上海市-连接浦东-长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车-全长255公里-为世界最大规模的隧桥结合工程.md) _消息: 中國_
7. [ 中华人民共和国新疆阿克苏地区库车县发生多起爆炸事件，8人死亡，4人受伤。](/zh/news/2008/08/10/中华人民共和国新疆阿克苏地区库车县发生多起爆炸事件-8人死亡-4人受伤.md) _消息: 中國_
8. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 中國_
9. [第三届东亚峰会在新加坡召开，东盟十国与中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度六国领导人出席。](/zh/news/2007/11/22/第三届东亚峰会在新加坡召开-东盟十国与中国-日本-韩国-澳大利亚-新西兰-印度六国领导人出席.md) _消息: 中國_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 中國_
