### [2017-03-6](/news/2017/03/6/index.md)

##### 韩国政府
# 韩国政府声称，朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹 

The projectiles were launched Sunday from near North Korea's missile base of Tongchang-ri, says South Korea's military. At least one of the missiles flew about 620 miles.


### 信息来源:

1. [Agencies](http://www.channelnewsasia.com/news/asiapacific/north-korea-fires-multiple-missiles-into-sea-seoul/3570960.html)
2. [全国公共广播电台](http://www.npr.org/sections/thetwo-way/2017/03/05/518695871/s-korea-n-korea-test-fires-handful-of-unknown-projectiles-into-japan-waters) [IMG](https://media.npr.org/assets/img/2017/03/05/gettyimages-635363294_wide-18ab4545d481fcdc563bc9900c41f35774ae5b8c.jpg?s=1400)

### 有关:

1. [ 朝鲜国防科学院称7日下午朝鲜在西海卫星发射场成功进行了一项非常重大的试验，但未透露细节。 ](/zh/news/2019/12/8/朝鲜国防科学院称7日下午朝鲜在西海卫星发射场成功进行了一项非常重大的试验-但未透露细节.md) _消息: 朝鲜_
2. [台风狮子山席卷朝鲜，引发山洪，死亡人数上升至至少114人，44000多人流离失所。 ](/zh/news/2016/09/6/台风狮子山席卷朝鲜-引发山洪-死亡人数上升至至少114人-44000多人流离失所.md) _消息: 朝鲜_
3. [朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长，黄炳誓、崔龙海、朴凤柱被推举为副委员长。 ](/zh/news/2016/06/29/朝鲜最高人民会议推举金正恩为朝鲜国务委员会委员长-黄炳誓-崔龙海-朴凤柱被推举为副委员长.md) _消息: 朝鲜_
4. [中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害，这印证了此前韩国媒体的报道——朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸。](/zh/news/2015/04/30/中国外交部发言人证实在中朝边界的和龙市有三名中国公民遇害-这印证了此前韩国媒体的报道-朝鲜逃兵越境杀害三位中国人后逃逸.md) _消息: 朝鲜_
5. [据朝鲜中央通讯社报道，朝鲜最近成立了一个新的负责经济建设的机构——国家经济开发总局，并制定了“国家经济开发十年战略计划”。](/zh/news/2011/01/15/据朝鲜中央通讯社报道-朝鲜最近成立了一个新的负责经济建设的机构-国家经济开发总局-并制定了-国家经济开发十年战略计划.md) _消息: 朝鲜_
6. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜_
7. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 朝鲜_
8. [第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行，推举金正日第四次出任国防委员会委员长。](/zh/news/2009/04/9/第十二届朝鲜最高人民会议第一次会议在平壤举行-推举金正日第四次出任国防委员会委员长.md) _消息: 朝鲜_
9. [俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇“猎豹号”（K-335）在太平洋日本海进行例行试验时，因消防系统出现故障而引发事故，造成至少20人死亡，21人受伤。](/zh/news/2008/11/8/俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇-猎豹号-K-335-在太平洋日本海进行例行试验时-因消防系统出现故障而引发事.md) _消息: 日本海（東海）_
10. [朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了《北南关系发展与和平繁荣宣言》。](/zh/news/2007/10/4/朝鲜最高领导人金正日和韩国总统卢武铉在朝韩首脑会晤中签署了-北南关系发展与和平繁荣宣言.md) _消息: 朝鲜_
