### [2014-11-15](/news/2014/11/15/index.md)

##### 中華人民共和国
# 中华人民共和国四川省成都市郫县三道堰镇青杠樹村，一架飞行器坠毁，导致7人受伤




### 有关:

1. [中華人民共和國國臺辦公佈提供台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中国国家通讯社新华社就香港问题发表《新华时评：必须将乱港暴徒绳之以法！》。 ](/zh/news/2019/08/12/中国国家通讯社新华社就香港问题发表-新华时评-必须将乱港暴徒绳之以法.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [ 身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金。](/zh/news/2012/05/17/身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 中国四川省内江市威远县小河镇大田煤矿发生透水事故，县当局称有28人困于井下。[https:--web.archive.org-web-20101124200757-http:--news.163.com-10-1121-15-6M1A2DF10001124J.html 四川新闻网-网易]（参见Portal:中国大陆新闻动态。）](/zh/news/2010/11/21/中国四川省内江市威远县小河镇大田煤矿发生透水事故-县当局称有28人困于井下-https-webarchive.md) _消息: 四川省_
6. [崔世安在澳门东亚运动会体育馆宣誓就任中华人民共和国澳门特别行政区第三任行政长官。](/zh/news/2009/12/20/崔世安在澳门东亚运动会体育馆宣誓就任中华人民共和国澳门特别行政区第三任行政长官.md) _消息: 中華人民共和国_
7. [ 位于中国上海市，连接浦东、长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车，全长25.5公里，为世界最大规模的隧桥结合工程。](/zh/news/2009/10/31/位于中国上海市-连接浦东-长兴岛和崇明岛的上海长江隧桥通车-全长255公里-为世界最大规模的隧桥结合工程.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路、罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故，在全球建筑史上较为罕见。](/zh/news/2009/06/27/莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路-罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故-在全球建筑史上较.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 中華人民共和国_
