### [2013-12-17](/news/2013/12/17/index.md)

##### 美国
#  美國商人傑考·歐斯崔舍 Ostreicher於交保出獄後離開玻利維亞，結束兩年監禁生活 

An American businessman detained in Bolivia without charge for more than two years has escaped back to the US, officials in both countries say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-25419829) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71799000/jpg/_71799852_ostreicher.jpg)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 美国_
3. [美国驱逐35名俄罗斯外交官，美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰。](/zh/news/2016/12/29/美国驱逐35名俄罗斯外交官-美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰.md) _消息: 美国_
4. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 美国_
5. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
6. [ 美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会，公布了一份题为《维持美国的全球领导地位：21世纪国防的优先任务》的新军事战略报⑵告。](/zh/news/2012/01/5/美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会-公布了一份题为-维持美国的全球领导.md) _消息: 美国_
7. [ 美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案。一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗，造成12死31傷。](/zh/news/2009/11/5/美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案-一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗-造成12死31傷.md) _消息: 美国_
8. [美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的、對資助胚胎幹細胞研究的禁令。](/zh/news/2009/03/9/美國總統奧巴馬解除了前任小布殊設下的-對資助胚胎幹細胞研究的禁令.md) _消息: 美国_
9. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 美国_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 美国_
