### [2010-05-20](/news/2010/05/20/index.md)

##### 美國國會
#  美国国会参议院以59票赞成39票反对的投票结果通过金融监管改革法案。这一表决结果意味着美国金融体系改革走出关键一步。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-05/21/c_12126620.htm)

### 有关:

1. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 美國國會_
2. [美国联邦调查局局长詹姆斯·科米向国会表示，没有找到-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-与新批电子邮件存在关系](/zh/news/2016/11/6/美国联邦调查局局长詹姆斯-科米向国会表示-没有找到-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh.md) _消息: 美國國會_
3. [由于维基百科遭到持续性的破坏，管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天。 ](/zh/news/2014/07/25/由于维基百科遭到持续性的破坏-管理员决定禁止美国国会众议院IP编辑页面10天.md) _消息: 美國國會_
4. [ 美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效，使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退。](/zh/news/2013/01/2/美國總統奧巴馬在聯邦參眾兩院通過參議院版本預算法案後簽署生效-使美國暫時從財政懸崖中擺脫經濟衰退.md) _消息: 美國國會_
5. [二十国集团财长和央行行长在华盛顿发表联合声明，表示将加强协调合作，采取一切必要措施维护银行系统和金融市场稳定，如有必要，各国央行将继续为银行业提供流动性，确保银行资本金充足。](/zh/news/2011/09/22/二十国集团财长和央行行长在华盛顿发表联合声明-表示将加强协调合作-采取一切必要措施维护银行系统和金融市场稳定-如有必要.md) _消息: 金融_
6. [ 欧盟、国际货币基金组织和主要西方经济体中央银行联手推出一套旨在维护欧洲和世界金融稳定的措施，包括设立一项高达7500亿欧元的危机应对基金。](/zh/news/2010/05/10/欧盟-国际货币基金组织和主要西方经济体中央银行联手推出一套旨在维护欧洲和世界金融稳定的措施-包括设立一项高达7500亿.md) _消息: 金融_
7. [中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈，双方就两地空中定期航班、金融合作、共同打击犯罪及司法互助达成三项协议。](/zh/news/2009/04/26/中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈-双方就两地空中定期航班-金融合作.md) _消息: 金融_
8. [由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求，美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。](/zh/news/2008/12/11/由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求-美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案.md) _消息: 美國國會_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美國國會_
10. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美國國會_
