### [2018-03-23](/news/2018/03/23/index.md)

##### 西班牙最高法院
# 西班牙最高法院以煽動叛亂罪，起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士，其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣押，不准保釋。法庭同時發出6張國際通緝令，對象包括身在比利時的前加泰自治區主席普伊格蒙特。支持加泰獨立民眾不滿此舉晚間在巴塞羅那上街抗議，與警員爆發衝突 




### 信息来源:

1. [ ](http://news.tvb.com/world/5ab5d1a6e60383364410ce12) [IMG](http://img.tvb.com/ti_img/inews/20180324/entries_5ab5d1a6e60383364410ce12_3221463995_big_1521865840.jpg)
2. [RTHK ](http://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1387689-20180324.htm)

### 有关:

1. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 比利时_
2. [西班牙最高法院裁定9名獨派領袖監禁9年至13年不等，另外3人被判罰款。 ](/zh/news/2019/10/14/西班牙最高法院裁定9名獨派領袖監禁9年至13年不等-另外3人被判罰款.md) _消息: 西班牙最高法院_
3. [比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌，論文發表於《自然》期刊中 ](/zh/news/2019/05/22/比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌-論文發表於-自然-期刊中.md) _消息: 比利时_
4. [加泰罗尼亚独立领导人的审判从最高法院开始，作为最后的司法步骤。 ](/zh/news/2019/02/12/加泰罗尼亚独立领导人的审判从最高法院开始-作为最后的司法步骤.md) _消息: 加泰罗尼亚_
5. [西班牙憲法法院裁定，流亡比利時的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）必須親身到議會宣誓，才能就任自治區主席，變相阻止他遙距施政 ](/zh/news/2018/01/27/西班牙憲法法院裁定-流亡比利時的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格德蒙特-Carles-Puigdemont-必須親身到議會宣.md) _消息: 比利时_
6. [巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威，抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些「政治犯」，而加泰區內數十條主要幹道及巴塞羅那桑斯（Sants）火車站的鐵路一度被示威者堵塞 ](/zh/news/2017/11/9/巴塞羅那聖若梅廣場有大批民眾示威-抗議西班牙中央政府拘禁加泰獨派官員及要求釋放這些-政治犯-而加泰區內數十條主要幹道及.md) _消息: 加泰罗尼亚_
7. [西班牙法院向加泰罗尼亚政府主席卡莱斯·普吉德蒙等5名官员发出逮捕令 ](/zh/news/2017/11/3/西班牙法院向加泰罗尼亚政府主席卡莱斯-普吉德蒙等5名官员发出逮捕令.md) _消息: 加泰罗尼亚_
8. [身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明，不會理會西班牙高等法院的傳召。西班牙檢察官員表示，如果普伊格蒙特等人拒絕出庭，可能會發出拘捕令 ](/zh/news/2017/11/2/身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明-不會理會西班牙高等法院的傳召-西班牙檢察官員表示-如果普伊.md) _消息: 加泰罗尼亚, 比利时_
9. [西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示，已經向議會呈交獨立公投結果，確認228萬人投票，佔合資格投票人士4成3，9成票數支持獨立，8%票數表示不支持 [http:--news.rthk.hk-rthk-ch-component-k2-1357689-20171007.htm (RTHKs)] 同時該事件引發了西班牙的憲政危機。](/zh/news/2017/10/7/西班牙加泰羅尼亞自治區政府表示-已經向議會呈交獨立公投結果-確認228萬人投票-佔合資格投票人士4成3-9成票數支持獨立.md) _消息: 加泰罗尼亚_
10. [西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由，拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特。加泰自治區主席普伊格德蒙特批評，指加泰再度出現政治犯 ](/zh/news/2017/10/17/西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由-拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特-加泰自治區主席普伊.md) _消息: 加泰罗尼亚_
