### [2011-05-7](/news/2011/05/7/index.md)

##### 东盟首脑会议
# 第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-05/07/c_121389220.htm)

### 有关:

1. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 雅加达_
2. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 印尼_
3. [印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 ](/zh/news/2017/07/15/印尼将南中国海改名为-北纳土纳海-引起中国的批评.md) _消息: 印尼_
4. [印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 ](/zh/news/2017/02/15/印度尼西亚7個省-18個市及76個縣舉行地方首長選舉-其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半-需要稍後進.md) _消息: 雅加达_
5. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
6. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 印尼_
7. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 东盟首脑会议_
8. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 印尼_
9. [印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模7.3的地震，並可能引發海嘯。](/zh/news/2007/01/21/印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模73的地震-並可能引發海嘯.md) _消息: 印尼_
10. [失蹤的印尼客機阿當航空574號航班在蘇拉威西島外海尋獲部份機尾。](/zh/news/2007/01/10/失蹤的印尼客機阿當航空574號航班在蘇拉威西島外海尋獲部份機尾.md) _消息: 印尼_
