### [2019-07-5](/news/2019/07/5/index.md)

##### 加利福尼亞州
# 美國加利福尼亚州里奇克萊斯特發生W.1級地震。 

Power has been restored to most homes that lost it in the 7.1-magnitude earthquake.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/news/world-us-canada-48891511) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p07g6jq8.jpg)

### 有关:

1. [一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部，开枪打伤3人后饮弹自杀 ](/zh/news/2018/04/3/一名女性持枪闯入美国加利福尼亚州圣布鲁诺YouTube总部-开枪打伤3人后饮弹自杀.md) _消息: 加利福尼亞州_
2. [加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻（en marijuana）合法化最大且人口最多的州份 ](/zh/news/2018/01/1/加利福尼亚州成为美国娛樂用大麻-en-marijuana-合法化最大且人口最多的州份.md) _消息: 加利福尼亞州_
3. [美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票，其中加利福尼亚州、内华达州、麻薩諸塞州投票通過容許「休閒用途」的吸食大麻，而在亞利桑那州則被投票否決。此外佛罗里达州和北达科他州投票通過藥用大麻合法化。 ](/zh/news/2016/11/9/美國有數州在大選同時進行是否容許大麻合法化的投票-其中加利福尼亚州-内华达州-麻薩諸塞州投票通過容許-休閒用途-的吸食大.md) _消息: 加利福尼亞州_
4. [第五十屆-{zh-hant:超級盃; zh-hans:超级碗;}-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场 Stadium举行，丹佛野马以24-10击败卡罗来纳黑豹 ](/zh/news/2016/02/8/第五十屆-zh-hant-超級盃-zh-hans-超级碗-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场-Stadium举行.md) _消息: 加利福尼亞州_
5. [2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院 Theater举办，乡村流行女歌手-{zh-cn:泰勒·斯威夫特; zh-tw:泰勒絲; zh-hk:泰勒·斯威夫特;}-凭借年度音乐录影带、最佳女歌手录影带、最佳流行录影带、最佳合作四项大奖成为当晚最大赢家 ](/zh/news/2015/08/31/2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院-Theater举办-乡村流行女歌手-zh-cn-泰勒-斯威.md) _消息: 加利福尼亞州_
6. [美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后，由于火箭故障而坠入太平洋。](/zh/news/2011/03/4/美国航空航天局辉煌号地球观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地由金牛座-XL运载火箭搭载升空后-由于火箭故障而坠入太平洋.md) _消息: 加利福尼亞州_
7. [ 美国空军X-37B太空飞机在围绕地球轨道飞行7个多月之后于加利福尼亚州范登堡空军基地降落。](/zh/news/2010/12/3/美国空军X-37B太空飞机在围绕地球轨道飞行7个多月之后于加利福尼亚州范登堡空军基地降落.md) _消息: 加利福尼亞州_
8. [美国能源部宣布，完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序。](/zh/news/2009/03/31/美国能源部宣布-完成对加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室建造的全球能量最强的激光装置国家点火装置的正式验证程序.md) _消息: 加利福尼亞州_
9. [被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。](/zh/news/2009/01/4/被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾-理查森-因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的.md) _消息: 加利福尼亞州_
10. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 加利福尼亞州_
