### [2014-02-14](/news/2014/02/14/index.md)

##### 日本
#  日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡




### 有关:

1. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/zh/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 日本_
2. [俄羅斯國防部部長谢尔盖·绍伊古宣布，將在與日本有南千島群島領土爭議 Islands dispute](/zh/news/2015/10/22/俄羅斯國防部部長谢尔盖-绍伊古宣布-將在與日本有南千島群島領土爭議-Islands-dispute.md) _消息: 日本_
3. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 日本_
4. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 日本_
5. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 日本_
6. [ 日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相，接替日前辭職的鳩山由紀夫。](/zh/news/2010/06/4/日本副首相菅直人獲眾議院選舉為第94任首相-接替日前辭職的鳩山由紀夫.md) _消息: 日本_
7. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 日本_
8. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 日本_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 日本_
10. [由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數，日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院，8月30日大選。](/zh/news/2009/07/13/由於執政聯盟在前一天的東京都議會選舉中失去半數-日本首相麻生太郎宣佈7月21日解散眾議院-8月30日大選.md) _消息: 日本_
