### [2010-06-11](/news/2010/06/11/index.md)

##### 上海合作组织
#  上海合作组织成员国元首理事会第十次会议在乌兹别克斯坦首都塔什干举行。会议发表了《上海合作组织成员国元首理事会第十次会议宣言》和《上海合作组织成员国元首理事会第十次会议成果新闻稿》。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-06/11/c_12212222.htm)

### 有关:

1. [执政27年的乌兹别克斯坦总统伊斯兰·卡里莫夫于塔什干医院逝世，享年78岁 ](/zh/news/2016/09/2/执政27年的乌兹别克斯坦总统伊斯兰-卡里莫夫于塔什干医院逝世-享年78岁.md) _消息: 塔什干_
2. [ 上海合作组织在北京举行元首理事会第12次会议。](/zh/news/2012/06/7/上海合作组织在北京举行元首理事会第12次会议.md) _消息: 上海合作组织_
3. [上海合作组织成员国元首理事会于6月14日至15日在阿斯塔纳举行会议，庆祝上合组织成立十周年。](/zh/news/2011/06/15/上海合作组织成员国元首理事会于6月14日至15日在阿斯塔纳举行会议-庆祝上合组织成立十周年.md) _消息: 上海合作组织_
4. [ 有75,000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦，以逃避吉南部爆發的種族衝突。](/zh/news/2010/06/14/有75000名烏茲別克族人離開吉爾吉斯斯坦到烏茲別克斯坦-以逃避吉南部爆發的種族衝突.md) _消息: 烏茲別克斯坦_
5. [連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用。中國國家主席胡錦濤、土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫、哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫、烏茲別克斯坦總統卡里莫夫主持通氣儀式。](/zh/news/2009/12/14/連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用-中國國家主席胡錦濤-土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫-哈薩.md) _消息: 烏茲別克斯坦_
6. [ 上海合作组织成员国总理第八次会议在北京人民大会堂举行。 ](/zh/news/2009/10/14/上海合作组织成员国总理第八次会议在北京人民大会堂举行.md) _消息: 上海合作组织_
7. [ 上海合作组织成员国元首理事会第九次会议在俄罗斯叶卡捷琳堡举行。](/zh/news/2009/06/15/上海合作组织成员国元首理事会第九次会议在俄罗斯叶卡捷琳堡举行.md) _消息: 上海合作组织_
8. [ 上海合作组织成员国元首理事会第八次会议在塔吉克斯坦首都杜尚别开幕。](/zh/news/2008/08/28/上海合作组织成员国元首理事会第八次会议在塔吉克斯坦首都杜尚别开幕.md) _消息: 上海合作组织_
9. [上海合作组织成员国总理第六次会议在乌兹别克斯坦塔什干举行，乌兹别克斯坦总理米尔济约耶夫主持会议。](/zh/news/2007/11/2/上海合作组织成员国总理第六次会议在乌兹别克斯坦塔什干举行-乌兹别克斯坦总理米尔济约耶夫主持会议.md) _消息: 上海合作组织, 塔什干, 烏茲別克斯坦_
10. [中国国务院总理温家宝出访乌兹别克斯坦、土库曼斯坦、白俄罗斯同俄罗斯四国，并将出席在塔什干举行的上海合作组织成员国总理第六次会议。](/zh/news/2007/11/2/中国国务院总理温家宝出访乌兹别克斯坦-土库曼斯坦-白俄罗斯同俄罗斯四国-并将出席在塔什干举行的上海合作组织成员国总理第六.md) _消息: 上海合作组织, 塔什干, 烏茲別克斯坦_
