### [2016-09-17](/news/2016/09/17/index.md)

##### 代尔祖尔
# 美國領導的聯軍空襲在代尔祖尔對抗伊斯兰国的敘利亞政府軍，至少62名敘軍喪生。 

The US-led coalition admits its planes carried out an attack in eastern Syria that the Russian army says killed dozens of Syrian troops fighting IS.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-37398721) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/13AAE/production/_91285508_033909776-1.jpg)
2. [俄羅斯衛星網](http://sputniknews.cn/politics/20160919/1020781106.html)

### 有关:

1. [伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土 ](/zh/news/2017/12/9/伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [敘利亞政府軍解除伊斯兰国武裝分子對代尔祖尔機場的包圍，歷時超過3年的代爾祖爾之圍到此結束。 ](/zh/news/2017/09/9/敘利亞政府軍解除伊斯兰国武裝分子對代尔祖尔機場的包圍-歷時超過3年的代爾祖爾之圍到此結束.md) _消息: 代尔祖尔, 伊斯兰国_
3. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊，至少80人喪生，230人受傷。伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/23/阿富汗首都喀布尔一個有數千名什葉派哈扎拉人參加的抗議遊行遭到自殺式炸彈襲擊-至少80人喪生-230人受傷-伊斯兰国承認是.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放，作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應。 ](/zh/news/2015/02/28/伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放-作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應.md) _消息: 伊斯兰国_
