### [2019-07-7](/news/2019/07/7/index.md)

##### 格魯吉亞
# 晚間，格魯吉亞主播伽布尼亞（Giorgi Gabunia）在電視節目中，形容俄羅斯總統普京是「侵略者」，認為他和他的「奴隸」應該離開格魯吉亞，並以粗口辱骂普京已故的父母。俄羅斯外交部發表聲明譴責，聲稱危害國家關係；俄杜馬（議會下院）建議禁止從格魯吉亞進口紅酒、飲用水等，以及停止從俄羅斯向格魯吉亞的匯款業務 




### 信息来源:

1. [端傳媒](https://theinitium.com/article/20190709-morning-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2019/07/fe01c42961ce4c9eba99c95ad9e3a4e8.jpg)

### 有关:

1. [中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发“友谊勋章”。这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授。 ](/zh/news/2018/06/8/中华人民共和国主席习近平向俄罗斯联邦总统普京颁发-友谊勋章-这是该勋章自2016年设立以来的首次颁授.md) _消息: 普京_
2. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 普京_
3. [ 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。 俄羅斯媒體報道，機上乘客和機組人員全部罹難。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232729-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-malaysian-airliner-1269758.html )] 有烏克蘭親俄武裝分子報道指，客機可能被武裝分子錯誤擊落。 [http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html (url=https:--web.archive.org-web-20140719232740-http:--www.channelnewsasia.com-news-asiapacific-rebel-site-suggests-1269876.html )] 俄羅斯總統普京譴責烏克蘭當局，聲稱烏國要為空難負責。 [http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html (url=https:--web.archive.org-web-20140724224346-http:--www3.nhk.or.jp-nhkworld-english-news-20140718_17.html )] 烏克蘭總統彼得·波羅申科形容是次空難為「恐怖攻擊」。同時，有多家航空公司宣布其客機將會避免飛越烏克蘭東部。 美國聯邦航空總署宣布，美國多家航空公司已經自發性同意，使用不越過烏克蘭接壤俄羅斯邊境的航線。 载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落。](/zh/news/2014/07/17/载有283名乘客和15名机组的马来西亚航空17号班机於乌克兰边境遭击落-俄羅斯媒體報道-機上乘客和機組人員全部罹難.md) _消息: 普京_
4. [ 俄罗斯总理普京访华，中俄签署相互通报弹道导弹和航天运载火箭发射的协定。](/zh/news/2009/10/12/俄罗斯总理普京访华-中俄签署相互通报弹道导弹和航天运载火箭发射的协定.md) _消息: 普京_
5. [到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5iUfqbsMmdn5uoFGKzSVkC-tM6gJA 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/10/到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動-http-afpgooglecom-artic.md) _消息: 格魯吉亞_
6. [格鲁吉亚军队使用迫击炮、火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击，造成至少3人死亡。](/zh/news/2008/07/3/格鲁吉亚军队使用迫击炮-火箭筒和轻武器向南奥塞梯首府茨欣瓦利等三个地方进行攻击-造成至少3人死亡.md) _消息: 格魯吉亞_
7. [格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立，正要求歐盟、俄羅斯及聯合國承認其獨立地位。 ](/zh/news/2008/03/5/格魯吉亞的南奧塞梯宣佈獨立-正要求歐盟-俄羅斯及聯合國承認其獨立地位.md) _消息: 格魯吉亞_
8. [俄罗斯联邦总统普京签署总统令，任命维克托·祖布科夫为俄政府总理。](/zh/news/2007/09/14/俄罗斯联邦总统普京签署总统令-任命维克托-祖布科夫为俄政府总理.md) _消息: 普京_
9. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 普京_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 普京_
