### [2010-08-21](/news/2010/08/21/index.md)

##### 天津市
#  中国天津市、山西省、河北省等多地再查出百余吨含三聚氰胺的奶粉，奶源为2008年中国奶粉污染事件中未销毁的奶粉。此事21日被《新京报》报道。




### 信息来源:

1. [新京报](http://news.ifeng.com/mainland/detail_2010_08/21/2046238_0.shtml)

### 有关:

1. [中华人民共和国第十三届运动会在中华人民共和国天津市南开区天津奥林匹克中心体育场开幕，来自中国大陆各省区市、香港、澳门地区和行业体协的约8500名运动员该项赛事。](/zh/news/2017/08/27/中华人民共和国第十三届运动会在中华人民共和国天津市南开区天津奥林匹克中心体育场开幕-来自中国大陆各省区市-香港-澳门地区.md) _消息: 天津市_
2. [23时34分，陕西省安康市境内，洛阳交通运输集团有限公司一辆车牌号为豫C88858的宇通客车（核载51人，实载49人）自成都驶往洛阳，途经京昆高速公路秦岭一号隧道口时撞向隧道口，车辆严重变形。经初步核实，事故造成36人死亡，13人受伤。 ](/zh/news/2017/08/10/23时34分-陕西省安康市境内-洛阳交通运输集团有限公司一辆车牌号为豫C88858的宇通客车-核载51人-实载49人-自.md) _消息: 陕西省_
3. [河北省保定市南市区五尧乡东五尧村一居民小区18号楼发生的爆炸案，截至10月7日已造成27人受伤，8人死亡。警方初步认定这是一起非法制造、储存雷管的刑事案件。犯罪嫌疑人葛金水、王芳投案自首。](/zh/news/2012/10/6/河北省保定市南市区五尧乡东五尧村一居民小区18号楼发生的爆炸案-截至10月7日已造成27人受伤-8人死亡-警方初步认定这.md) _消息: 河北省_
4. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 新京报_
5. [ 中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟，外阴充血，乳房开始发育。一名4月大女婴雌二醇激素水平为成年女性的参考最低值的2倍有余。与三鹿奶粉污染事件类似，有关部门皆拒绝了检测奶粉的申请。](/zh/news/2010/08/5/中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟-外阴充血-乳房开始发育-一名4月大女婴雌二醇.md) _消息: 奶粉_
6. [天津滨海新区作为行政区建制正式成立，同时撤销天津市塘沽区、汉沽区和大港区的建制。](/zh/news/2009/11/9/天津滨海新区作为行政区建制正式成立-同时撤销天津市塘沽区-汉沽区和大港区的建制.md) _消息: 天津市_
7. [中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少74人死亡，114人受伤。](/zh/news/2009/02/22/中国山西省古交市一座煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少74人死亡-114人受伤.md) _消息: 陕西省_
8. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 三聚氰胺_
9. [受2008年中国奶制品污染事件影响，中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局对全国婴幼儿奶粉生产企业进行了质量普查。结果在22家企业69批次的产品中，检出了不同含量的三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/16/受2008年中国奶制品污染事件影响-中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局对全国婴幼儿奶粉生产企业进行了质量普查-结果在.md) _消息: 三聚氰胺_
10. [中国山西省襄汾县一座铁矿的尾矿库发生溃坝事故，倾泄出来的泥水波及下游的建筑，造成至少151人死亡。](/zh/news/2008/09/8/中国山西省襄汾县一座铁矿的尾矿库发生溃坝事故-倾泄出来的泥水波及下游的建筑-造成至少151人死亡.md) _消息: 陕西省_
