### [2017-12-31](/news/2017/12/31/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗多个城市持续的自2009年以来最大规模的示威遊行达至第4天，据报有2人死亡、数十人被捕




### 有关:

1. [伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦－俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊，至少27名士兵喪生。遜尼派的「正義軍」承認責任。 ](/zh/news/2019/02/13/伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦-俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊-至少27名士兵喪生-遜尼派的-正義軍-承認責任.md) _消息: 伊朗_
2. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 伊朗_
3. [伊朗與美、英、法、中、俄、德六國就伊朗核问题談判達成協議。 ](/zh/news/2015/07/14/伊朗與美-英-法-中-俄-德六國就伊朗核问题談判達成協議.md) _消息: 伊朗_
4. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 伊朗_
5. [位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦－俾路支斯坦省，发生震级为里氏7.8级的地震。](/zh/news/2013/04/16/位于伊朗和巴基斯坦边境的锡斯坦-俾路支斯坦省-发生震级为里氏78级的地震.md) _消息: 伊朗_
6. [ 美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施，50多个伊朗公司和个人被列入制裁“黑名单”。](/zh/news/2012/07/12/美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施-50多个伊朗公司和个人被列入制裁-黑名单.md) _消息: 伊朗_
7. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊朗_
8. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 伊朗_
9. [ 伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜，将连任总统一职。](/zh/news/2009/06/12/伊朗现任总统艾哈迈迪-内贾德在当天举行的總統選舉中获胜-将连任总统一职.md) _消息: 伊朗_
10. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 伊朗_
