### [2017-12-31](/news/2017/12/31/index.md)

##### 刚果
# 刚果民众示威游行反对总统约瑟夫·卡比拉（Joseph Kabila）拒不卸任，遭到刚果安全部队镇压，造成7人在首都金沙萨死亡，1人在中部城市卡南加死亡，另有十余人被捕。刚果政府就此下令在全国范围内无限期关闭互联网 




### 信息来源:

1. [端傳媒](https://theinitium.com/article/20180102-morning-brief/) [IMG](https://d32kak7w9u5ewj.cloudfront.net/media/image/2018/01/045b2e31b42b4c4f8567dde1b0122279.jpg)

### 有关:

1. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 互聯網_
2. [刚果民主共和国政府發言人宣佈總統约瑟夫·卡比拉將不會參加2018年12月舉行的大選。 ](/zh/news/2018/08/8/刚果民主共和国政府發言人宣佈總統约瑟夫-卡比拉將不會參加2018年12月舉行的大選.md) _消息: 约瑟夫·卡比拉_
3. [ 造成37人死亡的袭击发生后，联合国和刚果军方派遣军队前往南基伍省以维持地方稳定。](/zh/news/2014/06/7/造成37人死亡的袭击发生后-联合国和刚果军方派遣军队前往南基伍省以维持地方稳定.md) _消息: 刚果_
4. [刚果（金）新当选总统约瑟夫·卡比拉宣誓就职。](/zh/news/2011/12/20/刚果-金-新当选总统约瑟夫-卡比拉宣誓就职.md) _消息: 约瑟夫·卡比拉_
5. [ 非洲剛果東部的尼亞穆拉吉拉火山同日開始大爆發，火山學家達里歐表示，這或許是此火山本世紀最大噴發，其裂縫長1公里，岩漿噴發高度約四百公尺。](/zh/news/2011/11/12/非洲剛果東部的尼亞穆拉吉拉火山同日開始大爆發-火山學家達里歐表示-這或許是此火山本世紀最大噴發-其裂縫長1公里-岩漿噴.md) _消息: 刚果_
6. [ 在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案，今后互联网将可使用非拉丁字母文字用作网址。](/zh/news/2009/10/30/在韩国首尔举行的互联网名称与数字地址分配机构第36次理事会正式通过非拉丁字母网址方案-今后互联网将可使用非拉丁字母文字.md) _消息: 互聯網_
7. [ 刚果民主共和国总统约瑟夫·卡比拉和卢旺达总统保罗·卡加梅在刚果民主共和国北基伍省首府戈马举行自1996年两国断交以来的首次正式双边会晤。](/zh/news/2009/08/6/刚果民主共和国总统约瑟夫-卡比拉和卢旺达总统保罗-卡加梅在刚果民主共和国北基伍省首府戈马举行自1996年两国断交以来的.md) _消息: 约瑟夫·卡比拉_
8. [ 中国政府恢复对所有互联网访问的限制。](/zh/news/2008/08/28/中国政府恢复对所有互联网访问的限制.md) _消息: 互聯網_
9. [国际奥委会与北京奥组委达成协议，在2008年北京奥运会期间取消对所有互联网访问的限制。](/zh/news/2008/07/31/国际奥委会与北京奥组委达成协议-在2008年北京奥运会期间取消对所有互联网访问的限制.md) _消息: 互聯網_
10. [万维网联盟正式对外发布互联网网页代码新标准HTML 5的首个工作草案。](/zh/news/2008/01/22/万维网联盟正式对外发布互联网网页代码新标准HTML-5的首个工作草案.md) _消息: 互聯網_
