### [2013-10-13](/news/2013/10/13/index.md)

##### 敘利亞
#  敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員




### 有关:

1. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 敘利亞_
2. [ 國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利 ](/zh/news/2013/12/13/國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利.md) _消息: 敘利亞_
3. [ 1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站，造成16名敘利亞陸軍 Army士兵喪生](/zh/news/2013/10/19/1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站-造成16名敘利亞陸軍-Army士兵喪生.md) _消息: 叙利亚内战_
4. [ 禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備](/zh/news/2013/10/1/禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備.md) _消息: 叙利亚内战, 敘利亞_
5. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [ 敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊，造成14名叛亂分子和2名平民喪生。《[http:--www.usatoday.com-story-news-world-2013-09-07-syria-activists-say-shelling-near-capital-kills-16-2779231- 今日美國]》](/zh/news/2013/09/7/敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊-造成14名叛亂分子和2名平民喪生-http-w.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案。《[http:--www.orientaldaily.com.my-index.php?option=com_k2&view=item&id=72212:&Itemid=197 東方日報]》、《[http:--www.huffingtonpost.com-2013-09-02-french-intel-syria-attack_n_3856762.html 哈芬登郵報]》](/zh/news/2013/09/3/法國聲稱獲得敘利亞在敘利亞內戰期間使用化學武器的檔案-http-wwworientaldailycomm.md) _消息: 叙利亚内战, 敘利亞_
8. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 敘利亞_
9. [ 阿拉伯国家联盟决定，自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动，直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机的倡议。](/zh/news/2011/11/12/阿拉伯国家联盟决定-自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动-直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机.md) _消息: 敘利亞_
10. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 敘利亞_
