### [2007-05-2](/news/2007/05/2/index.md)

##### 中國國民黨中央常務委員會
# 中國國民黨中央常務委員會通過核備提名馬英九為該黨2008年的總統參選人。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20070505020841/http://www.libertytimes.com.tw/2007/new/may/3/today-p1.htm)

### 有关:

1. [美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成，美國方面出席由美國在台協會主席莫健、美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯、美國國務院海外建築業務局大使默色、AIT處長梅健華，中华民国方面出席由中華民國總統蔡英文、前總統馬英九、行政院院長賴清德、外交部部長吳釗燮、台北市市長柯文哲](/zh/news/2018/06/12/美國在台協會在內湖區內湖新館正式落成-美國方面出席由美國在台協會主席莫健-美國國務院教育文化事務助理國務卿羅伊斯-美國國.md) _消息: 馬英九_
2. [中華民國總統馬英九與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行「2015年兩岸領導人會面」 ](/zh/news/2015/11/7/中華民國總統馬英九與中共中央總書記-中華人民共和國主席習近平在新加坡的香格里拉大酒店舉行-2015年兩岸領導人會面.md) _消息: 馬英九_
3. [中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記、中華人民共和國主席習近平舉行「2015年兩岸領導人會面」，地點選在新加坡 ](/zh/news/2015/11/1/中華民國行政院大陸委員會與中華人民共和國國務院臺灣事務辦公室雙方證實中華民國總統馬英九將在11月7日與中共中央總書記-中.md) _消息: 馬英九_
4. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 馬英九_
5. [ 中华民国司法院长赖英照因法官涉贪向总统马英九辞职。](/zh/news/2010/07/18/中华民国司法院长赖英照因法官涉贪向总统马英九辞职.md) _消息: 馬英九_
6. [ 民主進步黨下午在台北發起反ECFA遊行，主因乃是不滿中華民國總統馬英九的兩岸經濟合作架構協議政策。:52:04+00:00](/zh/news/2010/06/26/民主進步黨下午在台北發起反ECFA遊行-主因乃是不滿中華民國總統馬英九的兩岸經濟合作架構協議政策-52-04-00.md) _消息: 馬英九_
7. [ 中華民國總統馬英九與民主進步黨主席蔡英文首次就ECFA議題進行辯論。](/zh/news/2010/04/25/中華民國總統馬英九與民主進步黨主席蔡英文首次就ECFA議題進行辯論.md) _消息: 馬英九_
8. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 馬英九_
9. [2009年中国国民党主席选举唯一候选人中华民国总统马英九以92.51%的得票率当选新一届中国国民党主席。](/zh/news/2009/07/26/2009年中国国民党主席选举唯一候选人中华民国总统马英九以9251-的得票率当选新一届中国国民党主席.md) _消息: 馬英九_
10. [第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕，由中華民國總統馬英九主持開幕儀式。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=242373&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/16/第八屆世界運動會在台灣高雄市開幕-由中華民國總統馬英九主持開幕儀式-http-iservicelibertyti.md) _消息: 馬英九_
