### [2015-03-10](/news/2015/03/10/index.md)

##### 維基百科
# 包括維基百科的擁有者維基媒體基金會在內的8個組織，聯名委託美國公民自由聯盟向美國聯邦法院提出控告，指控美國國家安全局與美國司法部的上游收集 collection（Upstream collection）監聽計畫違憲 




### 信息来源:

1. [Wikimedia](http://blog.wikimedia.org/2015/03/10/wikimedia-v-nsa/)

### 有关:

1. [美國司法部召開記者會，宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案。牽涉到影視演員，en Aziz:--cn.nytimes.com-usa-20190313-college-admissions-cheating-scandal-zh-hant- 美國大學招生醜聞：富人把孩子「買」進常春藤] ](/zh/news/2019/03/13/美國司法部召開記者會-宣佈破獲美國有史以來規模最大的大學入學詐騙和賄賂案-牽涉到影視演員-en-Aziz-cnny.md) _消息: 美国司法部_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 美国司法部_
3. [美国司法部表示，前CIA特工李振成（Jerry Chun Shing Lee）涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕，弗吉尼亚州北部的联邦法院指控其非法保留国防信息 ](/zh/news/2018/01/16/美国司法部表示-前CIA特工李振成-Jerry-Chun-Shing-Lee-涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕-弗.md) _消息: 美国司法部_
4. [土耳其政府突然對維基百科所有語言版本實施網絡封鎖。 ](/zh/news/2017/04/29/土耳其政府突然對維基百科所有語言版本實施網絡封鎖.md) _消息: 維基百科_
5. [英國BP公司與美國司法部及美國南部五個州達成協議，該公司同意為2010年墨西哥灣漏油事故賠償187億美元，分18年支付；該協議仍需得到美國法院批准方可落實。 ](/zh/news/2015/07/2/英國BP公司與美國司法部及美國南部五個州達成協議-該公司同意為2010年墨西哥灣漏油事故賠償187億美元-分18年支付.md) _消息: 美国司法部_
6. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 美国司法部_
7. [英国葛兰素史克公司对美国司法部提出的违规营销处方药物等三项指控认罪，并同意支付30亿美元的罚金。](/zh/news/2012/07/2/英国葛兰素史克公司对美国司法部提出的违规营销处方药物等三项指控认罪-并同意支付30亿美元的罚金.md) _消息: 美国司法部_
8. [ 包括維基百科英文網站，谷歌美國網站主頁等全球超過7000家網站用“黑屏”的方式抗議美國國會計劃出臺的《網絡反盜版法案》和《保護知識產權法案》。](/zh/news/2012/01/18/包括維基百科英文網站-谷歌美國網站主頁等全球超過7000家網站用-黑屏-的方式抗議美國國會計劃出臺的-網絡反盜版法案.md) _消息: 維基百科_
9. [ 美国司法部部长霍尔德宣布，美国政府已对英国石油公司等9家与墨西哥湾漏油事件有牵连的企业提出民事诉讼，索赔要求上不封顶。](/zh/news/2010/12/15/美国司法部部长霍尔德宣布-美国政府已对英国石油公司等9家与墨西哥湾漏油事件有牵连的企业提出民事诉讼-索赔要求上不封顶.md) _消息: 美国司法部_
10. [由於北京奧運，中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7330000-newsid_7331900-7331968.stm BBC中文網][http:--www.rti.org.tw-News-NewsContentHome.aspx?NewsID=105151&t=1 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/5/由於北京奧運-中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖-http-newsbbccouk-chinese-t.md) _消息: 維基百科_
