### [2018-02-1](/news/2018/02/1/index.md)

##### 澳洲
# 澳洲財長莫里森（Scott Morrison）宣布收緊外國人投資當地電力基礎設施和農地的規定，表示要在國家安全威脅和創造就業、推動經濟增長之間取得平衡 




### 信息来源:

1. [明報](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20180202/s00014/1517508938078) [IMG](https://fs.mingpao.com/pns/20180202/s00059/3a36502096e2cc223021489d49cc0a02.jpg)

### 有关:

1. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」(Right to Know)聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 澳洲_
2. [澳洲悉尼市是日溫度達到47.3 C ](/zh/news/2018/01/7/澳洲悉尼市是日溫度達到473-C.md) _消息: 澳洲_
3. [澳洲總理特恩布爾（Malcolm Turnbull）表示，將會向國會提交新法案，立法禁止來自海外的政治捐獻 ](/zh/news/2017/12/5/澳洲總理特恩布爾-Malcolm-Turnbull-表示-將會向國會提交新法案-立法禁止來自海外的政治捐獻.md) _消息: 澳洲_
4. [澳洲墨尔本市中心伯克街 Street, Melbourne Police逮捕了该名男子，并表示事件不涉及恐怖主义。 ](/zh/news/2017/01/20/澳洲墨尔本市中心伯克街-Street-Melbourne-Police逮捕了该名男子-并表示事件不涉及恐怖主义.md) _消息: 澳洲_
5. [ 阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離 ](/zh/news/2013/12/15/阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離.md) _消息: 澳洲_
6. [澳洲新南威爾斯省邦達努鎮（Bundanoon）通過鎮內禁售瓶裝水，為全球首例。](/zh/news/2009/07/8/澳洲新南威爾斯省邦達努鎮-Bundanoon-通過鎮內禁售瓶裝水-為全球首例.md) _消息: 澳洲_
7. [澳洲政府周六正式向美國表明，不會接收關塔那摩監獄收押的犯人。[http:--www.theaustralian.news.com.au-story-0,25197,24868838-601,00.html 澳洲人報]date=2018年8月 ](/zh/news/2009/01/2/澳洲政府周六正式向美國表明-不會接收關塔那摩監獄收押的犯人-http-wwwtheaustraliannews.md) _消息: 澳洲_
8. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 澳洲_
9. [澳洲總理約翰·霍華德宣布在11月24日舉行大選。](/zh/news/2007/10/14/澳洲總理約翰-霍華德宣布在11月24日舉行大選.md) _消息: 澳洲_
10. [澳洲昆士蘭歐如昆區發生騷亂，三百名土著毀壞建築物和搶掠，當地警方加以鎮壓。](/zh/news/2007/01/9/澳洲昆士蘭歐如昆區發生騷亂-三百名土著毀壞建築物和搶掠-當地警方加以鎮壓.md) _消息: 澳洲_
