### [2010-10-4](/news/2010/10/4/index.md)

##### 瑞典
#  在瑞典首都斯德哥尔摩的卡罗林斯卡医学院，诺贝尔奖评审委员会宣布，英国生理学家罗伯特·爱德华兹获得2010年诺贝尔生理学或医学奖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-10/04/c_12630164.htm)

### 有关:

1. [瑞典企業（IKEA），因應經營效率問題，首次決議關閉挪威三家測試服務中心。其原址50名員工，將陸續移轉至其他單位繼續服務。](/zh/news/2018/08/30/瑞典企業-IKEA-因應經營效率問題-首次決議關閉挪威三家測試服務中心-其原址50名員工-將陸續移轉至其他單位繼續服務.md) _消息: 瑞典_
2. [诺贝尔奖委员会授予美国人杰弗里·霍尔、迈克尔·罗斯巴什和迈克尔·扬生理学或医学奖，表彰他们对控制昼夜节律分子机制的发现 ](/zh/news/2017/10/2/诺贝尔奖委员会授予美国人杰弗里-霍尔-迈克尔-罗斯巴什和迈克尔-扬生理学或医学奖-表彰他们对控制昼夜节律分子机制的发现.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
3. [ 瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院](/zh/news/2015/01/10/瑞典斯德哥爾摩大學宣布將於1月30日關閉校內的孔子學院.md) _消息: 瑞典_
4. [ 2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰·奧基夫、邁-布里特·莫澤和愛德華·莫澤夫婦共同獲獎，表彰他們在發現建構大腦定向系統的細胞（for their discoveries of cells that constitute a positioning system in the brain）的貢獻 [http:--www.nobelprize.org-nobel_prizes-medicine-laureates-2014-press.html (諾貝爾獎)] [http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2014-10-141006_nobel_medicine (BBC)] 而物理学奖则由赤崎勇、天野浩和中村修二摘得，表彰他们发明用于节能灯的高效蓝色发光二極管。研究受刺激发生损耗显微镜和光敏定位显微镜的艾力克·贝齐格、斯特凡·W·赫尔、威廉·莫尔纳尔荣获诺贝尔化学奖。](/zh/news/2014/10/6/2014年諾貝爾生理學或醫學獎由約翰-奧基夫-邁-布里特-莫澤和愛德華-莫澤夫婦共同獲獎-表彰他們在發現建構大腦定向系.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
5. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 瑞典_
6. [ 瑞典王储维多利亚公主与丹尼尔·韦斯特林的婚礼在瑞典首都斯德哥尔摩举行。](/zh/news/2010/06/19/瑞典王储维多利亚公主与丹尼尔-韦斯特林的婚礼在瑞典首都斯德哥尔摩举行.md) _消息: 瑞典_
7. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 卡罗林斯卡医学院, 瑞典, 诺贝尔生理学或医学奖_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 瑞典_
9. [瑞典斯德哥尔摩的法院以侵犯版权罪判处全球最大的BT种子共享网站海盗湾四名创始人各一年的监禁，并处以约3000万瑞典克朗的罚金。](/zh/news/2009/04/17/瑞典斯德哥尔摩的法院以侵犯版权罪判处全球最大的BT种子共享网站海盗湾四名创始人各一年的监禁-并处以约3000万瑞典克朗的.md) _消息: 瑞典_
10. [2007年诺贝尔生理学或医学奖揭晓，两名美国科学家马里奥·R·卡佩奇、奥利弗·史密斯和英国科学家马丁·J·伊文思获得此奖项。](/zh/news/2007/10/8/2007年诺贝尔生理学或医学奖揭晓-两名美国科学家马里奥-R-卡佩奇-奥利弗-史密斯和英国科学家马丁-J-伊文思获得此奖.md) _消息: 诺贝尔生理学或医学奖_
