### [2010-10-4](/news/2010/10/4/index.md)

##### 亚欧首脑会议
#  第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕，会议以“改善民生：提高公民福利和尊严”为主题。




### 信息来源:

1. [新浪](http://news.sina.com.cn/o/2010-10-05/020018192790s.shtml)

### 有关:

1. [ 在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上，除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议。协议生效前仍需要欧洲议会同英国议会的批准。 ](/zh/news/2019/10/17/在比利时布鲁塞尔欧盟总部召开的欧盟峰会上-除英国以外的27个欧盟成员国领导人一致通过欧盟同英国达成的新脱欧协议-协议生.md) _消息: 布鲁塞尔, 比利时_
2. [比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌，論文發表於《自然》期刊中 ](/zh/news/2019/05/22/比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌-論文發表於-自然-期刊中.md) _消息: 比利时_
3. [西班牙最高法院以煽動叛亂罪，起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士，其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣押，不准保釋。法庭同時發出6張國際通緝令，對象包括身在比利時的前加泰自治區主席普伊格蒙特。支持加泰獨立民眾不滿此舉晚間在巴塞羅那上街抗議，與警員爆發衝突 ](/zh/news/2018/03/23/西班牙最高法院以煽動叛亂罪-起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士-其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣.md) _消息: 比利时_
4. [西班牙憲法法院裁定，流亡比利時的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）必須親身到議會宣誓，才能就任自治區主席，變相阻止他遙距施政 ](/zh/news/2018/01/27/西班牙憲法法院裁定-流亡比利時的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格德蒙特-Carles-Puigdemont-必須親身到議會宣.md) _消息: 比利时_
5. [身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明，不會理會西班牙高等法院的傳召。西班牙檢察官員表示，如果普伊格蒙特等人拒絕出庭，可能會發出拘捕令 ](/zh/news/2017/11/2/身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明-不會理會西班牙高等法院的傳召-西班牙檢察官員表示-如果普伊.md) _消息: 布鲁塞尔, 比利时_
6. [ 比利時發生嚴重火車相撞事故，最少20人喪生，事發在早上繁忙時間，當時有雪，兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火車站迎頭相撞，撞擊力巨大，兩列火車首節車廂出軌重疊，部分傷者被送到附近一個體育場館治理。](/zh/news/2010/02/15/比利時發生嚴重火車相撞事故-最少20人喪生-事發在早上繁忙時間-當時有雪-兩列火車在首都布魯塞爾以西的哈雷市附近一個火.md) _消息: 布鲁塞尔, 比利时_
7. [欧盟27国领导人在比利时布鲁塞尔召开的峰会中选举比利时首相赫尔曼·范龙佩为首位常任欧洲理事会主席，凯瑟琳·阿什顿为新一任欧盟外交和安全政策高级代表。](/zh/news/2009/11/19/欧盟27国领导人在比利时布鲁塞尔召开的峰会中选举比利时首相赫尔曼-范龙佩为首位常任欧洲理事会主席-凯瑟琳-阿什顿为新一任.md) _消息: 布鲁塞尔, 比利时_
8. [冰岛政府向欧盟轮值主席国瑞典和位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟委员会正式递交加入欧盟的申请书。](/zh/news/2009/07/17/冰岛政府向欧盟轮值主席国瑞典和位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟委员会正式递交加入欧盟的申请书.md) _消息: 布鲁塞尔, 比利时_
9. [北约各成员国代表在比利时布鲁塞尔的北约总部签署了阿尔巴尼亚和克罗地亚加入北约的议定书。](/zh/news/2008/07/9/北约各成员国代表在比利时布鲁塞尔的北约总部签署了阿尔巴尼亚和克罗地亚加入北约的议定书.md) _消息: 布鲁塞尔, 比利时_
10. [欧盟峰会在位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟总部拉开帷幕。在首日会议上，欧盟成员国领导人勾勒出了未来三年的经济改革蓝图，还就建立地中海联盟达成原则一致，但在温室气体减排任务的分摊上仍存分歧。](/zh/news/2008/03/13/欧盟峰会在位于比利时首都布鲁塞尔的欧盟总部拉开帷幕-在首日会议上-欧盟成员国领导人勾勒出了未来三年的经济改革蓝图-还就建.md) _消息: 布鲁塞尔, 比利时_
