### [2009-06-25](/news/2009/06/25/index.md)

##### 流行音乐
#  美国著名流行音乐歌手-{zh-hans:迈克尔·杰克逊;zh-hant:麥可·傑克遜;zh-tw:麥可·傑克遜;zh-hk:米高·積遜;zh-mo:米高·積遜;}-因心臟骤停抢救无效在洛杉矶逝世，享年50歲。




### 信息来源:

1. [新浪](http://ent.sina.com.cn/s/u/2009-06-26/05532582752.shtml)

### 有关:

1. [-{zh-cn:第59届格莱美奖; zh-hk:第59屆格林美獎; zh-tw:第59屆葛萊美獎;}-在美国洛杉矶-{zh-cn:斯台普斯中心; zh-hk:斯坦普斯中心; zh-tw:史坦波中心;}-举行，-{zh-cn:阿黛尔; zh-hk:愛黛兒; zh-tw:愛黛兒;}-豪夺5项大奖，成为最大赢家 ](/zh/news/2017/02/13/zh-cn-第59届格莱美奖-zh-hk-第59屆格林美獎-zh-tw-第59屆葛萊美獎-在美国洛杉矶-z.md) _消息: 洛杉矶_
2. [第44届安妮奖在洛杉矶罗伊斯音乐厅 Hall举行頒獎典禮。《-{zh-cn:疯狂动物城; zh-hk:優獸大都會; zh-tw:動物方城市;}-》囊括包括最佳动画片在内的6项大奖，成为当晚赢家 ](/zh/news/2017/02/4/第44届安妮奖在洛杉矶罗伊斯音乐厅-Hall举行頒獎典禮-zh-cn-疯狂动物城-zh-hk-優獸大都會-zh.md) _消息: 洛杉矶_
3. [第22届美国演员工会奖颁奖典礼在洛杉矶神殿大会堂 Auditorium举行，莱昂纳多·迪卡普里奥和布丽·拉尔森分别凭借电影《荒野猎人》和《房间》赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2016/01/31/第22届美国演员工会奖颁奖典礼在洛杉矶神殿大会堂-Auditorium举行-莱昂纳多-迪卡普里奥和布丽-拉尔森分别凭借电.md) _消息: 洛杉矶_
4. [2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院 Theater举办，乡村流行女歌手-{zh-cn:泰勒·斯威夫特; zh-tw:泰勒絲; zh-hk:泰勒·斯威夫特;}-凭借年度音乐录影带、最佳女歌手录影带、最佳流行录影带、最佳合作四项大奖成为当晚最大赢家 ](/zh/news/2015/08/31/2015年MTV音乐录影带大奖在加利福尼亚州洛杉矶微软剧院-Theater举办-乡村流行女歌手-zh-cn-泰勒-斯威.md) _消息: 洛杉矶_
5. [第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行，《鸟人》获得最佳影片，埃迪·雷德梅尼和朱莉安·摩尔凭借电影《万物理论》和《依然爱丽丝》分别赢得最佳男主角和最佳女主角](/zh/news/2015/02/22/第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼于洛杉矶好莱坞杜比剧院举行-鸟人-获得最佳影片-埃迪-雷德梅尼和朱莉安-摩尔凭借电影-万物.md) _消息: 洛杉矶_
6. [ 第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼。黑白默片《艺术家》和家庭伦理片《后人》分获最佳音乐或喜剧片和最佳剧情片。](/zh/news/2012/01/15/第69届美国电影电视金球奖在洛杉矶贝弗利希尔顿酒店举行颁奖典礼-黑白默片-艺术家-和家庭伦理片-后人-分获最佳音乐或喜.md) _消息: 洛杉矶_
7. [洛杉矶高等法院一个陪审团认定，美国流行歌坛巨星迈克尔·杰克逊生前的私人医生康拉德·默里过失杀人罪名成立。](/zh/news/2011/11/7/洛杉矶高等法院一个陪审团认定-美国流行歌坛巨星迈克尔-杰克逊生前的私人医生康拉德-默里过失杀人罪名成立.md) _消息: 迈克尔·杰克逊_
8. [ 美国已故摇滚歌手迈克尔·杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份2.5亿美元的唱片合约，成为史上金额最高的唱片合约。](/zh/news/2010/03/19/美国已故摇滚歌手迈克尔-杰克逊的遗产继承人与索尼音乐娱乐公司在日前签订一份25亿美元的唱片合约-成为史上金额最高的唱.md) _消息: 迈克尔·杰克逊_
9. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 洛杉矶_
10. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 洛杉矶_
