### [2018-10-6](/news/2018/10/6/index.md)

##### 美国参议院
# 美国参议院以50票支持、48票反對确认布雷特·卡瓦諾出任美國最高法院大法官。卡瓦诺随即到最高法院宣誓就职。 




### 信息来源:

1. [美國之音](https://www.voachinese.com/a/4602687.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/D7F03F22-CB72-4B6D-98E2-4C33980E8B1A_cx0_cy10_cw0_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [美国参议院以52票对47票通过决议，要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期“网络中立”规则的决定。所有民主党人以及3名共和党人投了支持票 ](/zh/news/2018/05/16/美国参议院以52票对47票通过决议-要求推翻联邦通讯委员会於2017年做出的废除奥巴马时期-网络中立-规则的决定-所有民.md) _消息: 美国参议院_
2. [由於美国参议院未能於1月19日晚上12時之前通過臨時預算法案，美國聯邦政府除必要部門之外，大部分聯邦機構於1月20日開始暫停運作，數十萬聯邦政府僱員被迫停薪休假 ](/zh/news/2018/01/20/由於美国参议院未能於1月19日晚上12時之前通過臨時預算法案-美國聯邦政府除必要部門之外-大部分聯邦機構於1月20日開始.md) _消息: 美国参议院_
3. [美国参议院以52票对47票的表决结果确认傑夫·塞申斯为司法部長。 ](/zh/news/2017/02/8/美国参议院以52票对47票的表决结果确认傑夫-塞申斯为司法部長.md) _消息: 美国参议院_
4. [美国参议院批准总统唐纳德·特朗普提名的貝特西·德沃斯出任美国教育部长。參議員表決的結果是50對50平手，由副總統兼參議院議長迈克·彭斯投下打破平衡的一票通過提名，这是美国歷史上第一次在审批内阁人选时需要副总统出面投票。 ](/zh/news/2017/02/7/美国参议院批准总统唐纳德-特朗普提名的貝特西-德沃斯出任美国教育部长-參議員表決的結果是50對50平手-由副總統兼參議院.md) _消息: 美国参议院_
5. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美国参议院_
6. [ 美国参议院投票通过废除已执行17年的“不问不说”法案，允许公开的同性恋者在军队服役。](/zh/news/2010/12/18/美国参议院投票通过废除已执行17年的-不问不说-法案-允许公开的同性恋者在军队服役.md) _消息: 美国参议院_
7. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国参议院_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国参议院_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国参议院_
10. [2008年美國總統選舉：代表伊利諾伊州的參議員巴拉克·奧巴馬和前阿肯色州州長麥克·赫卡比分別贏得民主共和兩黨在愛阿華州的黨團會議。](/zh/news/2008/01/3/2008年美國總統選舉-代表伊利諾伊州的參議員巴拉克-奧巴馬和前阿肯色州州長麥克-赫卡比分別贏得民主共和兩黨在愛阿華州的.md) _消息: 美国参议院_
