### [2008-12-23](/news/2008/12/23/index.md)

##### 几内亚
# 几内亚陆军上尉在兰萨纳·孔戴总统逝世后发动政变，宣布废除宪法，解散政府及所有国家机构。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-12/23/content_10549472.htm)

### 有关:

1. [幾內亞政府宣佈先前該國南部爆發的出血熱疫情是由伊波拉病毒引起，此疫情已造成80例確定病例中至少59人死亡](/zh/news/2014/03/22/幾內亞政府宣佈先前該國南部爆發的出血熱疫情是由伊波拉病毒引起-此疫情已造成80例確定病例中至少59人死亡.md) _消息: 几内亚_
2. [在特立尼达和多巴哥召开的英联邦首脑会议做出决定，接纳卢旺达加入该组织，成为第2个在历史上和英国没有殖民关系和宪法关系的成员国。](/zh/news/2009/11/28/在特立尼达和多巴哥召开的英联邦首脑会议做出决定-接纳卢旺达加入该组织-成为第2个在历史上和英国没有殖民关系和宪法关系的成.md) _消息: 宪法_
3. [ 非洲联盟和平与安全理事会在尼日利亚首都阿布贾决定对几内亚军政府进行制裁，禁止几内亚军事政变领导人穆萨·达迪斯·卡马拉及其41名政府官员出国旅行并冻结其所有资产。](/zh/news/2009/10/29/非洲联盟和平与安全理事会在尼日利亚首都阿布贾决定对几内亚军政府进行制裁-禁止几内亚军事政变领导人穆萨-达迪斯-卡马拉及.md) _消息: 几内亚_
4. [几内亚首都科纳克里爆发反对军政府领导人穆萨·达迪斯·卡马拉的示威游行，遭到安全部队的开枪镇压，造成至少128名示威者死亡。](/zh/news/2009/09/28/几内亚首都科纳克里爆发反对军政府领导人穆萨-达迪斯-卡马拉的示威游行-遭到安全部队的开枪镇压-造成至少128名示威者死亡.md) _消息: 几内亚_
5. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 宪法_
6. [尼日尔总统马马杜·坦贾签署法令宣布解散议会，此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议。](/zh/news/2009/05/26/尼日尔总统马马杜-坦贾签署法令宣布解散议会-此前议会反对总统提出的通过全民公决修改宪法以延长总统任期的提议.md) _消息: 宪法_
7. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 宪法_
8. [泰國憲法法院判决沙马在出任首相之后在一家私营电视台主持烹饪节目违反宪法，并立即剥夺其首相职务。](/zh/news/2008/09/9/泰國憲法法院判决沙马在出任首相之后在一家私营电视台主持烹饪节目违反宪法-并立即剥夺其首相职务.md) _消息: 宪法_
9. [科索沃獨立後的首部新憲法生效，確立科索沃為一個議會制共和國，科索沃總統塞伊迪烏簽署法律，設立國防部和外交部等部門，並建立軍隊。](/zh/news/2008/06/15/科索沃獨立後的首部新憲法生效-確立科索沃為一個議會制共和國-科索沃總統塞伊迪烏簽署法律-設立國防部和外交部等部門-並建立.md) _消息: 宪法_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 宪法_
