### [2016-01-10](/news/2016/01/10/index.md)

##### 無國界醫生
# 無國界醫生在-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-薩達省的醫院遭飛彈擊中，至少4人死亡，10人受傷，並造成建築物倒塌。傷者包含3名該組織人員




### 有关:

1. [一輛校車在也門萨达省達哈延市被沙特領導的聯軍的空襲命中，造成至少43人喪生。 ](/zh/news/2018/08/9/一輛校車在也門萨达省達哈延市被沙特領導的聯軍的空襲命中-造成至少43人喪生.md) _消息: 萨达省_
2. [伊斯蘭國（IS）宣稱犯案，一「自殺炸彈客」在葉門南部亞丁市郊索拉邦（Sawlaban）軍營，利用士兵於軍營入口排隊領餉時，引爆身上炸彈，致70人受傷。 ](/zh/news/2016/12/10/伊斯蘭國-IS-宣稱犯案-一-自殺炸彈客-在葉門南部亞丁市郊索拉邦-Sawlaban-軍營-利用士兵於軍營入口排隊領餉時.md) _消息: 葉門_
3. [以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院，至少11人喪生。 ](/zh/news/2016/08/15/以沙特阿拉伯為首的聯軍空襲無國界醫生在也門哈杰省的一間醫院-至少11人喪生.md) _消息: 無國界醫生_
4. [ 北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院，造成至少12名醫師和7名病人罹難](/zh/news/2015/10/3/北約在阿富汗昆都士的空襲中誤擊無國界醫生負責的醫院-造成至少12名醫師和7名病人罹難.md) _消息: 無國界醫生_
5. [聯合國宣布，將在5月28日，於日內瓦舉行邀集各方的葉門和平談判](/zh/news/2015/05/20/聯合國宣布-將在5月28日-於日內瓦舉行邀集各方的葉門和平談判.md) _消息: 葉門_
6. [-{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-首都-{zh-tw:沙那; zh-hans:萨那; zh-hk:薩那;}-兩座什葉派清真寺遭受自殺炸彈攻擊，至少126人喪生。伊斯蘭國表示對這起攻擊事件負責](/zh/news/2015/03/20/zh-tw-葉門-zh-hk-也門-zh-hans-也门-首都-zh-tw-沙那-zh-hans-萨那.md) _消息: 葉門_
7. [ 葉門新聞部長（information minister）Nadia Sakkaf在推特稱，葉門什葉派叛軍於當地時間今日下午3時左右的停火協議期間砲擊總統官邸](/zh/news/2015/01/20/葉門新聞部長-information-minister-Nadia-Sakkaf在推特稱-葉門什葉派叛軍於當地時間今日.md) _消息: 葉門_
8. [ 葉門沙那發生恐怖攻擊事件，造成至少52人死亡，167人受傷。死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員 ](/zh/news/2013/12/5/葉門沙那發生恐怖攻擊事件-造成至少52人死亡-167人受傷-死傷者多為在附近醫院工作的醫療人員.md) _消息: 葉門_
9. [ 叛亂份子成功破壞了葉門負責出口的石油管道。](/zh/news/2013/09/15/叛亂份子成功破壞了葉門負責出口的石油管道.md) _消息: 葉門_
10. [葉門局勢逐漸緊張，西北軍區司令阿瑪少將（Ali Mohsen al-Ahmar）在內的3名將領宣布支持反對陣營，雙方部隊於首都沙那部署戰車針峰對峙。](/zh/news/2011/03/22/葉門局勢逐漸緊張-西北軍區司令阿瑪少將-Ali-Mohsen-al-Ahmar-在內的3名將領宣布支持反對陣營-雙方部隊.md) _消息: 葉門_
