### [2008-04-12](/news/2008/04/12/index.md)

##### 海地
#  海地參議院召開緊急會議，投票通过解除總理雅克·爱德华的职务，希望借此平息粮价飞涨而引发的暴动。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4298140.shtml 聯合晚報][http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-04-13-content_7967612.htm 新华网][http:--www.zaobao.com.sg-gj-gj080414_504.shtml 联合早报网]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [海地爆發反政府示威。 ](/zh/news/2019/02/7/海地爆發反政府示威.md) _消息: 海地_
2. [海地總理傑克·蓋伊·拉豐唐辭職。 ](/zh/news/2018/07/14/海地總理傑克-蓋伊-拉豐唐辭職.md) _消息: 海地_
3. [颶風馬修吹襲海地，在10月4日和5日造成至少264人喪生。 ](/zh/news/2016/10/5/颶風馬修吹襲海地-在10月4日和5日造成至少264人喪生.md) _消息: 海地_
4. [海地舉行2015年海地總統選舉 presidential election, 2015 總統選舉，與2015年海地議會選舉 parliamentary election, 2015 第二輪議會選舉的投票](/zh/news/2015/10/25/海地舉行2015年海地總統選舉-presidential-election-2015-總統選舉-與2015年海地議會選.md) _消息: 海地_
5. [ 希腊议会于25日提前大选。左翼联盟赢得大选，成为议会第一政党。而总理萨马拉斯承认落败。](/zh/news/2015/01/25/希腊议会于25日提前大选-左翼联盟赢得大选-成为议会第一政党-而总理萨马拉斯承认落败.md) _消息: 总理_
6. [ 載有超過50名海地民眾的船隻，在因疑似非法進入土克凱可群島海域而被攔截並護送往岸邊時翻覆，18人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/載有超過50名海地民眾的船隻-在因疑似非法進入土克凱可群島海域而被攔截並護送往岸邊時翻覆-18人死亡.md) _消息: 海地_
7. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 參議院_
8. [ 領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示，迫使希臘、愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟（EU）和國際貨幣基金（IMF）緊急紓困的這些問題，亦可能會波及到義大利與比利時，「因為他們債台高築，甚至會發生在西班牙之前」。西班牙被視為下一個可能尋求紓困的國家。另主管歐盟內部市場的執委巴尼耶（Michel Barnier）18日表示，希臘積欠的3,400億歐元（4,815億美元）債務重組問題未列入計畫，債務重組勢必會損害希臘在債劵市場的信譽。](/zh/news/2011/06/18/領導歐元區財長集團的盧森堡總理榮科表示-迫使希臘-愛爾蘭和葡萄牙正尋求歐盟-EU-和國際貨幣基金-IMF-緊急紓困的這.md) _消息: 总理_
9. [ 海地總統選舉:45:17+00:00](/zh/news/2010/11/28/海地總統選舉-45-17-00-00.md) _消息: 海地_
10. [ 由于上周海地遭受飓风托马斯（Hurricane Tomas）的影响，普降暴雨，并引发洪水和泥石流，这使得10月中旬暴发的霍乱疫情更为严重。来自海地卫生部的消息称，截至目前海地已经有643人死于霍乱，大约1万人染病住院。](/zh/news/2010/11/11/由于上周海地遭受飓风托马斯-Hurricane-Tomas-的影响-普降暴雨-并引发洪水和泥石流-这使得10月中旬暴发.md) _消息: 海地_
