### [2008-01-21](/news/2008/01/21/index.md)

##### 股市
# 全球主要股市出现暴跌，伦敦股市金融时报100指数、巴黎股市CAC40指数、法兰克福股市DAX指数、新加坡股市海峽時報指數、香港股市恒生指数、上海股市综合股价指数等股市指数跌幅超过5%。




### 信息来源:

1. [人民网](http://finance.people.com.cn/GB/6806239.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/22/content_7472967.htm)

### 有关:

1. [中国首家和規模最大的互联网保险公司众安保险在香港交易所掛牌上市，市值達到港幣965億元 ](/zh/news/2017/09/28/中国首家和規模最大的互联网保险公司众安保险在香港交易所掛牌上市-市值達到港幣965億元.md) _消息: 香港交易所_
2. [中国股灾：人民币贬值引发股价暴跌后，上海证券交易所和深圳证券交易所在一个星期之内第二次暂停交易 ](/zh/news/2016/01/7/中国股灾-人民币贬值引发股价暴跌后-上海证券交易所和深圳证券交易所在一个星期之内第二次暂停交易.md) _消息: 上海证券交易所_
3. [ 中国农业银行在上海证券交易所的首次公开发行募资额达685.29亿元人民币，加上此前在香港交易所的募资额达921.15亿港元，总额达到221亿美元，成为全球规模最大的首次公开发行。](/zh/news/2010/08/13/中国农业银行在上海证券交易所的首次公开发行募资额达68529亿元人民币-加上此前在香港交易所的募资额达92115亿.md) _消息: 上海证券交易所, 香港交易所_
4. [欧洲各国政府在周末采取的救市措施未能恢复市场信心，导致全球股市狂跌。](/zh/news/2008/10/6/欧洲各国政府在周末采取的救市措施未能恢复市场信心-导致全球股市狂跌.md) _消息: 股市_
5. [全球股市普遍暴跌，东京股市日经平均指数、香港股市恒生指数、新加坡股市海峡时报指数、伦敦股市金融时报100指数、巴黎股市CAC40指数、法兰克福股市DAX指数等跌幅均超过5%。](/zh/news/2008/10/10/全球股市普遍暴跌-东京股市日经平均指数-香港股市恒生指数-新加坡股市海峡时报指数-伦敦股市金融时报100指数-巴黎股市C.md) _消息: CAC40指数, DAX指数, 伦敦股市, 恒生指数, 新加坡股市, 普遍暴跌, 法兰克福股市, 海峡时报指数, 股市, 金融时报100指数, 香港交易所_
6. [受证券交易印花税改为单边征收、汇金公司购入三大银行股票、国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下，中国上海证券交易所和深圳证券交易所的股票全部涨停。](/zh/news/2008/09/19/受证券交易印花税改为单边征收-汇金公司购入三大银行股票-国资委支持央企增持或回购行为等多重利好的刺激下-中国上海证券交易.md) _消息: 上海证券交易所_
7. [面对经济衰退和股市跌潮，美国联邦储备局意外地一次降息0.75%。](/zh/news/2008/01/22/面对经济衰退和股市跌潮-美国联邦储备局意外地一次降息075.md) _消息: 普遍暴跌_
8. [中国石油天然气股份有限公司在上海证券交易所挂牌上市，超越艾克森美孚成为全球最大市值的上市公司。](/zh/news/2007/11/5/中国石油天然气股份有限公司在上海证券交易所挂牌上市-超越艾克森美孚成为全球最大市值的上市公司.md) _消息: 上海证券交易所_
9. [ 香港恒生指數突破30,000點收市。](/zh/news/2007/10/26/香港恒生指數突破30000點收市.md) _消息: 恒生指数_
10. [香港恒生指數成交額首度突破一千億元，收市報21582點，升565點，創歷史新高。然而，細價股爆發小型股災，部分股份急跌超過一成，1306間上市公司中下跌的股份較上升的股份還要多。](/zh/news/2007/06/18/香港恒生指數成交額首度突破一千億元-收市報21582點-升565點-創歷史新高-然而-細價股爆發小型股災-部分股份急跌超.md) _消息: 恒生指数_
