## [2019-05-25](/news/2019/05/25/index.md)

##### 海運集團公司
### [中國海運集團公司旗下的金海翔號貨輪在中國大陸山東省威海市龍眼港進行維修時，發生二氧化碳洩漏造成10人死亡19人受傷。 ](/news/2019/05/25/中國海運集團公司旗下的金海翔號貨輪在中國大陸山東省威海市龍眼港進行維修時-發生二氧化碳洩漏造成10人死亡19人受傷.md)
_上下文: 二氧化碳, 威海市, 山東省, 海運集團公司, 金海翔號, 龍眼港_

##### 葉門共和國政府
### [葉門共和國政府跟真主虔信者在塔伊茲省發生戰鬥，造成雙方共16人死亡。 ](/news/2019/05/25/葉門共和國政府跟真主虔信者在塔伊茲省發生戰鬥-造成雙方共16人死亡.md)
_上下文: 塔伊茲省, 真主虔信者, 葉門共和國政府_

##### 
### [墨西哥環環境與自然資源部部長龔薩雷茲布蘭科梅納 González-Blanco Ortiz-Mena向總統請辭。 ](/news/2019/05/25/墨西哥環環境與自然資源部部長龔薩雷茲布蘭科梅納-González-Blanco-Ortiz-Mena向總統請辭.md)
##### 拉姆·納特·柯文德
### [印度總統拉姆·納特·柯文德下令解散印度第十六屆人民院 Lok Sabha ](/news/2019/05/25/印度總統拉姆-納特-柯文德下令解散印度第十六屆人民院-Lok-Sabha.md)
_上下文: 拉姆·納特·柯文德_

##### 雲南省
### [中國大陸雲南省硯山縣維摩彝族鄉養殖場發生非洲豬瘟，造成49頭豬隻發病48頭豬隻死亡。 ](/news/2019/05/25/中國大陸雲南省硯山縣維摩彝族鄉養殖場發生非洲豬瘟-造成49頭豬隻發病48頭豬隻死亡.md)
_上下文: 硯山縣, 維摩彝族鄉, 雲南省, 非洲豬瘟_

##### 偉創力公司
### [新加坡偉創力公司暫時停止中國華為公司一部分手機組裝作業。 ](/news/2019/05/25/新加坡偉創力公司暫時停止中國華為公司一部分手機組裝作業.md)
_上下文: 偉創力公司, 華為公司_

##### Wi-Fi聯盟
### [美國Wi-Fi聯盟將中國華為公司從聯盟中去除。 ](/news/2019/05/25/美國Wi-Fi聯盟將中國華為公司從聯盟中去除.md)
_上下文: Wi-Fi聯盟, 華為公司_

##### 外交部
### [中華民國外交部將「北美事務協調委員會」（Coordination Council for North American Affairs）更名「臺灣美國事務委員會」（Taiwan Council for U.S. Affairs）。 ](/news/2019/05/25/中華民國外交部將-北美事務協調委員會-Coordination-Council-for-North-American.md)
_上下文: 外交部_

##### 唐納·川普
### [美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 ](/news/2019/05/25/美國總統唐納-川普啟程前往日本與首相安倍晉三-天皇德仁見面-進行4天貿易與軍事議題的訪談.md)
_上下文: 唐納·川普, 安倍晉三, 德仁, 日本_

##### 峇里島
### [印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發，9個村莊被火山灰覆蓋。 ](/news/2019/05/25/印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發-9個村莊被火山灰覆蓋.md)
_上下文: 峇里島, 阿貢火山_

## [前一天...](/news/2019/05/23/index.md)

