### [2019-05-25](/news/2019/05/25/index.md)

##### 海運集團公司
# 中國海運集團公司旗下的金海翔號貨輪在中國大陸山東省威海市龍眼港進行維修時，發生二氧化碳洩漏造成10人死亡19人受傷。 




### 信息来源:

1. [中央通訊社](https://www.cna.com.tw/news/acn/201905260037.aspx) [IMG](https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20190526/500x333_658034760756.jpg)

### 有关:

1. [刊登在《自然》的研究指出中國大陸山東省、河北省工廠違反《蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書》，從2013年開始排放平均每年7000噸的一氟三氯甲烷（Trichlorofluoromethane）。 ](/zh/news/2019/05/23/刊登在-自然-的研究指出中國大陸山東省-河北省工廠違反-蒙特婁破壞臭氧層物質管制議定書-從2013年開始排放平均每年7.md) _消息: 山東省_
2. [中华人民共和国在山东省青岛市举行中国人民解放军海军成立70周年海上阅兵，中方34艘舰艇及外方18艘舰艇参阅](/zh/news/2019/04/23/中华人民共和国在山东省青岛市举行中国人民解放军海军成立70周年海上阅兵-中方34艘舰艇及外方18艘舰艇参阅.md) _消息: 山東省_
3. [世界气象组织表示地球大气层的二氧化碳濃度於2016年創下有記錄以來的新高。 ](/zh/news/2017/10/30/世界气象组织表示地球大气层的二氧化碳濃度於2016年創下有記錄以來的新高.md) _消息: 二氧化碳_
4. [ 中國山东省淄博市桓台县果里镇东付村的润兴化工厂發生爆炸並起火，距離民居不到一公里，內有可釋放有毒氣體的己二腈。](/zh/news/2015/08/22/中國山东省淄博市桓台县果里镇东付村的润兴化工厂發生爆炸並起火-距離民居不到一公里-內有可釋放有毒氣體的己二腈.md) _消息: 山東省_
5. [中国山东省招远市一家麦当劳餐厅发生故意杀人案，6名邪教组织全能神教会成员围殴一名女子致其死亡。](/zh/news/2014/05/28/中国山东省招远市一家麦当劳餐厅发生故意杀人案-6名邪教组织全能神教会成员围殴一名女子致其死亡.md) _消息: 山東省_
6. [ 聯合早報報導，中國與新加坡共同合作，利用多層「過濾」、「稀釋」後的二氧化碳，經由「微藻（microalgae）」吸取過程，從中提煉出生物燃料。](/zh/news/2011/06/14/聯合早報報導-中國與新加坡共同合作-利用多層-過濾-稀釋-後的二氧化碳-經由-微藻-microalgae-吸取過.md) _消息: 二氧化碳_
7. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 山東省_
8. [ 中国山东省淄博市山东斯丹克陶瓷厂发生煤气爆炸，死亡3人。[http:--www.taoci6.com-News-1397.html 陶瓷信息] 但据目击者所说，死亡人数一为7人[http:--wenwen.soso.com-z-q214522278.htm?sp=2576]date=2018年2月 ，一为13人。](/zh/news/2010/08/12/中国山东省淄博市山东斯丹克陶瓷厂发生煤气爆炸-死亡3人-http-wwwtaoci6com-News-139.md) _消息: 山東省_
9. [ 中国山东省招远市一金矿下午5时许发生一起电缆起火事故，截至7日12时42分，井下329名作业人员全部升井，其中16人死亡。](/zh/news/2010/08/6/中国山东省招远市一金矿下午5时许发生一起电缆起火事故-截至7日12时42分-井下329名作业人员全部升井-其中16人死.md) _消息: 山東省_
10. [ 截止本日，中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外，记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴、山东省临沂市8个月女婴出现性早熟症状，另有广东省湛江市3个月男婴雌激素检测超标，家长均称孩子自出生就喝圣元奶粉。另外，家长申请奶粉检测遭到质检机构的拒绝。](/zh/news/2010/08/5/截止本日-中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外-记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴-山东省临沂市8个月女婴出.md) _消息: 山東省_
