### [2019-05-25](/news/2019/05/25/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國總統唐納·川普與日本首相安倍晉三進行會談後召開聯合記者會表示，日本將會向美國購買105架F-35閃電II戰鬥機，並且擴大日本與美國的太空合作計畫。 




### 信息来源:

1. [大紀元時報](http://www.epochtimes.com/b5/19/5/27/n11282718.htm) [IMG](http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/05/000_1GY7QS-700x359.jpg)

### 有关:

1. [中美贸易战升級，中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税，同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税。同日美国总统唐納·川普在推特上宣布美国将在10月1日對2500亿美元中国商品的现有关税稅率增加5%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。 ](/zh/news/2019/08/23/中美贸易战升級-中国商务部宣布决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税-同时决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加.md) _消息: 唐納·川普_
2. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
3. [美国总统唐納·川普宣布国防部长詹姆斯·马蒂斯将於2019年2月離任。 ](/zh/news/2018/12/20/美国总统唐納-川普宣布国防部长詹姆斯-马蒂斯将於2019年2月離任.md) _消息: 唐納·川普_
4. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
5. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美国总统唐納·川普和俄罗斯總統弗拉基米尔·普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会。 ](/zh/news/2018/07/16/美国总统唐納-川普和俄罗斯總統弗拉基米尔-普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
8. [美国选举人团於本日投票，唐納·川普最終取得超過300張選舉人票支持，正式當選美國第45任總統。此次投票出現數名失信选举人，但不足以扭轉2016年美國總統選舉的選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/19/美国选举人团於本日投票-唐納-川普最終取得超過300張選舉人票支持-正式當選美國第45任總統-此次投票出現數名失信选举人.md) _消息: 唐納·川普_
9. [ 日本召開國會院會，首相安倍晉三進行施政演說時表示，將此定為「實現經濟良好循環」的國會。並且提及集體自衛權的行使。](/zh/news/2014/01/24/日本召開國會院會-首相安倍晉三進行施政演說時表示-將此定為-實現經濟良好循環-的國會-並且提及集體自衛權的行使.md) _消息: 安倍晉三_
10. [ 日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官 ](/zh/news/2013/11/28/日本內閣總理大臣安倍晋三任命經濟產業省审议官山田真贵子担任首相秘书官.md) _消息: 安倍晉三_
