### [2019-05-25](/news/2019/05/25/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國總統唐納·川普啟程前往日本與首相安倍晉三、天皇德仁見面，進行4天貿易與軍事議題的訪談。 




### 信息来源:

1. [大纪元时报](http://www.epochtimes.com/b5/19/5/25/n11279201.htm) [IMG](http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/03/GettyImages-947746044-1-600x400a-600x359.jpg)
2. [明報新聞網](https://news.mingpao.com/ins/%E5%9C%8B%E9%9A%9B/article/20190525/s00005/1558746499381/%E7%89%B9%E6%9C%97%E6%99%AE%E5%95%9F%E7%A8%8B%E8%A8%AA%E6%97%A5%E6%9C%AC) [IMG](https://fs.mingpao.com/ins/20190525/s00005/4ede8dcae9a0624675e2a9c363388216.jpg)

### 有关:

1. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
2. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 唐納·川普_
3. [日本東京同日降下，自1962年以來（相隔54年）的第一場（11月）雪。美國美聯社轉述氣象學家的推論，預估此次降雪量將達2公分的高度。](/zh/news/2016/11/24/日本東京同日降下-自1962年以來-相隔54年-的第一場-11月-雪-美國美聯社轉述氣象學家的推論-預估此次降雪量將達2.md) _消息: 日本_
4. [美國當選總統唐納·川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議。 ](/zh/news/2016/11/21/美國當選總統唐納-川普宣佈將在上任後令美國退出跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議.md) _消息: 唐納·川普_
5. [日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故。一輛巴士翻覆，已知14人死27人傷](/zh/news/2016/01/15/日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故-一輛巴士翻覆-已知14人死27人傷.md) _消息: 日本_
6. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 日本_
7. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 日本_
8. [日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門（Livedoor）公司涉及內線交易，引爆日經指數暴跌，東京證券交易所在下午宣佈提早結束交易，為該所56年來第二次採取這種緊急措施。](/zh/news/2006/01/18/日本網路企業新貴堀江貴文領軍的活力門-Livedoor-公司涉及內線交易-引爆日經指數暴跌-東京證券交易所在下午宣佈提早.md) _消息: 日本_
9. [日本共同社援引日本厚生省官員的話稱，日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒。[http:--www5.chinesenewsnet.com-MainNews-Topics-zxs_2006-01-10_676385.shtml 多維新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2006/01/10/日本共同社援引日本厚生省官員的話稱-日本至少有77人感染低致病H5N2型禽流感病毒-http-www5chine.md) _消息: 日本_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 日本_
