### [2017-09-3](/news/2017/09/3/index.md)

##### 朝鮮民主主義人民共和國
# 朝鲜民主主义人民共和国咸镜北道吉州郡豐溪里核試驗場附近发生疑似核试验引发的地震。 

North Korea was shaken by strong tremors on Sunday, with the South's officials saying it was presumed to be a sixth nuclear test.


### 信息来源:

1. [CNBC](https://www.cnbc.com/2017/09/02/north-korea-shaken-by-strong-tremor-which-could-signal-a-weapons-test-reuters.html) [IMG](https://image.cnbcfm.com/api/v1/image/104687508-AP_17245832199656.jpg?v=1529476131)

### 有关:

1. [3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國。 ](/zh/news/2018/05/10/3名從朝鲜民主主义人民共和国獲釋的韓裔美國公民返抵美國.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
2. [韩国情报部门人士指出，朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌，包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活。 ](/zh/news/2017/12/20/韩国情报部门人士指出-朝鲜开始试验在洲际弹道导弹上装载炭疽菌-包括测试炭疽菌能在导弹重返大气层所产生的高温底下存活.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
3. [美國總統唐納德·川普宣佈將-{zh-cn:朝鲜;zh-hk:北韓;zh-tw:北韓;}-重新列為支持恐怖主义的国家 ](/zh/news/2017/11/20/美國總統唐納德-川普宣佈將-zh-cn-朝鲜-zh-hk-北韓-zh-tw-北韓-重新列為支持恐怖主义的国家.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
4. [朝鮮民主主義人民共和國對外宣佈成功試射火星-14型洲際彈道飛彈。 ](/zh/news/2017/07/4/朝鮮民主主義人民共和國對外宣佈成功試射火星-14型洲際彈道飛彈.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
5. [朝鲜於豐溪里核試驗場進行2016年以來第二次核試爆，造成5.3級地震。 ](/zh/news/2016/09/9/朝鲜於豐溪里核試驗場進行2016年以來第二次核試爆-造成53級地震.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國, 豐溪里核試驗場_
6. [ 朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期，顯示後者將繼承其父親的地位。](/zh/news/2010/02/1/朝鮮民主主義人民共和國領袖金正日之幼子金正銀1月8日的生日被確定為國家假期-顯示後者將繼承其父親的地位.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
7. [北韓當局證實，在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案。](/zh/news/2009/12/9/北韓當局證實-在首都平壤和接壤中國的邊境城市新義州出現了九宗甲型H1N1流感個案.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
8. [ -{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-政府釋放一名被扣留137天的-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓}-現代集团下属公司派驻-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-开城工业园区的員工。](/zh/news/2009/08/13/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-政府釋放一名被扣留137天的-zh-hans-韩国-zh-h.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
9. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
10. [美國紐約愛樂樂團在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-首都平壤的東平壤大劇院举行演出，成为首个在-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-演出的美国交响乐团。](/zh/news/2008/02/26/美國紐約愛樂樂團在-zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-首都平壤的東平壤大劇院举行演出-成为首个在-z.md) _消息: 朝鮮民主主義人民共和國_
