### [2018-05-22](/news/2018/05/22/index.md)

##### 泰国
# 是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 




### 信息来源:

1. [明報 ](https://news.mingpao.com/pns/dailynews/web_tc/article/20180523/s00014/1527012176611) [IMG](https://fs.mingpao.com/pns/20180523/s00060/5a2cffe70d99e4a8f288bf6eab66c3e2.jpg)

### 有关:

1. [泰国政府多个政府部门网站遭到拒绝服务攻击，据信是网民抗议“单一网关计划”（en Gateway plan）所策划的 ](/zh/news/2015/10/1/泰国政府多个政府部门网站遭到拒绝服务攻击-据信是网民抗议-单一网关计划-en-Gateway-plan-所策划的.md) _消息: 泰国_
2. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
3. [ 海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有，駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離](/zh/news/2013/11/11/海牙國際法院裁決柏威夏寺周圍有爭議土地主權歸柬埔寨所有-駐紮在該處的泰國軍警人員必須撤離.md) _消息: 泰国_
4. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
5. [ 泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威，要求总理阿披实下台，解散国会，重新大选。](/zh/news/2010/03/16/泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威-要求总理阿披实下台-解散国会-重新大选.md) _消息: 泰国_
6. [为期3天的第十四届东盟首脑会议（ASEAN Summit）开始在泰国华欣举行，东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推动区域一体化进程，以及携手应对国际金融危机大计。](/zh/news/2009/02/27/为期3天的第十四届东盟首脑会议-ASEAN-Summit-开始在泰国华欣举行-东南亚国家联盟十国领导人将共商如何进一步推.md) _消息: 泰国_
7. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 曼谷, 泰国_
8. [泰国代首相、人民力量党副主席颂猜在国会下议院会议上当选新一任首相。](/zh/news/2008/09/17/泰国代首相-人民力量党副主席颂猜在国会下议院会议上当选新一任首相.md) _消息: 泰国_
9. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 曼谷, 泰国_
10. [人民力量党主席沙马·顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬·阿杜德签署的御令，正式成为泰国总理。](/zh/news/2008/01/29/人民力量党主席沙马-顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬-阿杜德签署的御令-正式成为泰国总理.md) _消息: 曼谷_
