### [2007-12-29](/news/2007/12/29/index.md)

##### 美
# 第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯，澳大利亚籍前基地組織成員-{zh-hans:戴维·希克斯; zh-hant:大衛·希克斯;}-在澳洲阿德莱德刑滿出獄。




### 信息来源:

1. [澳洲廣播公司](http://www.abc.net.au/news/stories/2007/12/29/2128751.htm)

### 有关:

1. [前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019–20年度澳洲叢林大火 Australian bushfire season ](/zh/news/2019/11/9/前一天上午开始燃烧的澳大利亚新南威尔士州2019-20年度澳洲叢林大火-Australian-bushfire-seas.md) _消息: 澳大利亚_
2. [ 美国富豪、前紐约市市長迈克尔·布隆伯格在阿拉巴马州提交文件，正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選 ](/zh/news/2019/11/8/美国富豪-前紐约市市長迈克尔-布隆伯格在阿拉巴马州提交文件-正式参加2020年美國總統選舉民主黨初選.md) _消息: 美_
3. [ 伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机，但未透露细节。当地官员称这架无人机来自外国。美国五角大楼否认无人机来自美军。 ](/zh/news/2019/11/8/伊朗宣称在胡齊斯坦省馬赫夏赫爾港击落一架无人机-但未透露细节-当地官员称这架无人机来自外国-美国五角大楼否认无人机来自.md) _消息: 美_
4. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 澳大利亚, 美_
5. [日本自衛隊將在7月初首次加入向來只有美國與澳大利亞參加的護身軍刀演習 Talisman Saber](/zh/news/2015/05/25/日本自衛隊將在7月初首次加入向來只有美國與澳大利亞參加的護身軍刀演習-Talisman-Saber.md) _消息: 澳大利亚, 美_
6. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 澳大利亚, 美_
7. [ 美國總統巴拉克·奧巴馬啟程訪問沙烏地阿拉伯、埃及、德國和法國。一名自稱基地組織二號人物扎瓦希里發表錄音，指奧巴馬為罪犯。](/zh/news/2009/06/2/美國總統巴拉克-奧巴馬啟程訪問沙烏地阿拉伯-埃及-德國和法國-一名自稱基地組織二號人物扎瓦希里發表錄音-指奧巴馬為罪犯.md) _消息: 基地组织, 美_
8. [澳洲政府周六正式向美國表明，不會接收關塔那摩監獄收押的犯人。[http:--www.theaustralian.news.com.au-story-0,25197,24868838-601,00.html 澳洲人報]date=2018年8月 ](/zh/news/2009/01/2/澳洲政府周六正式向美國表明-不會接收關塔那摩監獄收押的犯人-http-wwwtheaustraliannews.md) _消息: 美, 關塔那摩_
9. [美國對被囚禁在關塔那摩的涉嫌恐怖份子的盤問片段曝光。](/zh/news/2008/07/15/美國對被囚禁在關塔那摩的涉嫌恐怖份子的盤問片段曝光.md) _消息: 美, 關塔那摩_
10. [ 日本捕鯨船隊出發前往南太平洋地区，计划捕杀935头南极小须鲸、50头座头鲸和50头长须鲸，英国、澳大利亚、新西兰、美国提出抗议，绿色和平派出希望号船舰前往阻止。](/zh/news/2007/11/17/日本捕鯨船隊出發前往南太平洋地区-计划捕杀935头南极小须鲸-50头座头鲸和50头长须鲸-英国-澳大利亚-新西兰-美国.md) _消息: 澳大利亚, 美_
