### [2018-03-30](/news/2018/03/30/index.md)

##### 巴勒斯坦
#  巴勒斯坦民眾在加沙與以色列接壤的邊境，舉行紀念土地日42週年和平示威遊行，同時要求以色列當局讓1948年第一次中東戰爭下的巴勒斯坦難民返回原居地。抗議行動據稱會持續六個星期。是日活動以色列軍隊發射催淚彈驅散示威者，部分巴勒斯坦人投擲燃燒彈和石塊還擊，據報以軍現場有部署上百名狙擊手。衝突造成至少17名巴勒斯坦人被殺，超過1400人傷。死者中包括在示威發生之前一名正在自己農田工作時被以軍射殺的男子。巴勒斯坦政府宣佈3月31日為全國哀悼日。聯合國安全理事會在事發當日召開緊急會議商討加沙局勢，未就事件採取任何行動。巴勒斯坦代表點名批評美國從中阻撓。 

More than 1,400 others wounded by Israeli forces during march calling for return of Palestinian refugees to their lands.


### 信息来源:

1. [ now新聞 ](https://news.now.com/home/international/player?newsId=300818) [IMG](https://images-news.now.com/newsimage/NewsImage/GAZA.PROTEST.1300.3103.jpg)
2. [Al](https://www.aljazeera.com/news/2018/03/israeli-forces-kill-3-palestinians-land-day-protests-180330100034136.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/Images/2018/3/31/2054c8f5c1214cedba7fedfae21aa6d7_18.jpg)

### 有关:

1. [一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光。影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝，片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵的巴勒斯坦人射擊，該人被打中倒下後，幾個士兵歡呼喝彩。這段影片首先在9日晚間由以色列一家私營電視台播出，其後在網上廣泛傳播，以色列軍方證實該影片是2017年12月拍攝。以色列國防部長阿維格多·利伯曼稱狙擊手應獲獎章，拍片人應被降職。巴勒斯坦解放組織委員阿什拉維說以色列狙擊手的問題由來已久。影片出現時，正值國際關注加沙最近已有31名示威者被以色列軍殺害。 ](/zh/news/2018/04/9/一段以色列士兵疑似殺人取樂的影片曝光-影片在以色列與加沙地帶邊境拍攝-片中一個以色列軍狙擊手向一名在邊界圍籬附近手無寸鐵.md) _消息: 以色列, 巴勒斯坦_
2. [以色列修改了针对吸食大麻的法律：对于第一次在公共场所吸食大麻的首犯只会受到罚款，而不是以前的将会面对刑事罪行 ](/zh/news/2017/03/5/以色列修改了针对吸食大麻的法律-对于第一次在公共场所吸食大麻的首犯只会受到罚款-而不是以前的将会面对刑事罪行.md) _消息: 以色列_
3. [巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动（法塔赫）和巴伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及主持下正式签署和解协议。巴勒斯坦由此结束长达4年的分裂状态。](/zh/news/2011/05/4/巴勒斯坦两大政治派别巴民族解放运动-法塔赫-和巴伊斯兰抵抗运动-哈马斯-在埃及主持下正式签署和解协议-巴勒斯坦由此结束长.md) _消息: 巴勒斯坦_
4. [以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态。](/zh/news/2011/03/24/以色列战机凌晨轰炸了加沙地带多处目标-巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动-哈马斯-高级领导人哈尼亚宣布加沙地带进入紧急状态.md) _消息: 以色列_
5. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 以色列_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 以色列_
7. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 以色列_
8. [以色列與哈馬斯組織達成停火協議，自 19 日早上 6 時（中、港、台時間下午 1 時）起對加薩走廊和週邊地區停火。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7460000-newsid_7460600-7460607.stm BBC中文網][http:--tw.epochtimes.com-bt-8-6-18-n2159609.htm 大紀元]date=十一月 2017 [http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112008061900565,00.html 中時新聞網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/06/18/以色列與哈馬斯組織達成停火協議-自-19-日早上-6-時-中-港-台時間下午-1-時-起對加薩走廊和週邊地區停火-ht.md) _消息: 以色列_
9. [一名巴勒斯坦槍手闖入耶路撒冷一所猶太教神學院圖書館，對館內學生掃射，造成八死九傷，槍手當場遭該校校友擊斃，哈瑪斯已坦承不諱。](/zh/news/2008/03/6/一名巴勒斯坦槍手闖入耶路撒冷一所猶太教神學院圖書館-對館內學生掃射-造成八死九傷-槍手當場遭該校校友擊斃-哈瑪斯已坦承不.md) _消息: 巴勒斯坦_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 以色列_
