### [2010-10-3](/news/2010/10/3/index.md)

##### 第19届英联邦运动会
#  第19届英联邦运动会在印度新德里贾瓦哈拉尔·尼赫鲁体育场开幕，来自71个国家和地区的6000多名运动员参加。




### 信息来源:

1. [国际在线](http://gb.cri.cn/27824/2010/10/04/3245s3011145.htm)

### 有关:

1. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 印度_
2. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 印度_
3. [ 金砖国家领导人第四次会晤于28日至29日在印度首都新德里举行，会后发表了《德里宣言》和行动计划。](/zh/news/2012/03/29/金砖国家领导人第四次会晤于28日至29日在印度首都新德里举行-会后发表了-德里宣言-和行动计划.md) _消息: 印度, 新德里_
4. [ 印度中央后备警察部队在切蒂斯格尔邦遭到反政府武装组织纳萨尔派游击队的伏击，致使76名警察身亡。](/zh/news/2010/04/6/印度中央后备警察部队在切蒂斯格尔邦遭到反政府武装组织纳萨尔派游击队的伏击-致使76名警察身亡.md) _消息: 印度_
5. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 印度_
6. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 印度_
7. [流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地、印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議，商討未來的行動策略。第十四世達賴喇嘛並沒有出席。[http:--www.libertytimes.com.tw-2008-new-nov-18-today-int1.htm 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/17/流亡海外的西藏人在西藏流亡政府的所在地-印度的達蘭薩拉召開為期一周的會議-商討未來的行動策略-第十四世達賴喇嘛並沒有出席.md) _消息: 印度_
8. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 印度_
9. [印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件，造成至少224人死亡，55人受伤。](/zh/news/2008/09/30/印度拉贾斯坦邦焦特布尔一座印度教神庙举行宗教活动时发生踩踏事件-造成至少224人死亡-55人受伤.md) _消息: 印度_
10. [ 印度喜马偕尔邦一所名為奈納德維神殿的印度教庙宇的朝圣者在举行宗教活动时发生踩踏事故，共造成至少145人死亡，逾300人受伤。](/zh/news/2008/08/3/印度喜马偕尔邦一所名為奈納德維神殿的印度教庙宇的朝圣者在举行宗教活动时发生踩踏事故-共造成至少145人死亡-逾300人.md) _消息: 印度_
