## [2008-01-25](/news/2008/01/25/index.md)

##### 美国
### [美国克雷格·文特尔研究所的一项研究成果在《科学》杂志上发表，他们已成功制造出了人体生殖支原体的完整基因组，成为合成生物学上的一项重大突破。[https:--web.archive.org-web-20080129095651-http:--www.stdaily.com-gb-stdaily-2008-01-26-content_770591.htm 科技日报][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4196733.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/news/2008/01/25/美国克雷格-文特尔研究所的一项研究成果在-科学-杂志上发表-他们已成功制造出了人体生殖支原体的完整基因组-成为合成生物学.md)
_消息: 《科学》, 克雷格·文特尔, 合成, 基因, 支原体, 美国_

##### 聯合國秘書長
### [在前联合国秘书长安南的斡旋下，肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈。](/news/2008/01/25/在前联合国秘书长安南的斡旋下-肯尼亚总统齐贝吉和反对党领导人奥廷加在总统府进行了自肯尼亚骚乱以来的首次会谈.md)
_消息: 反對黨, 奥廷加, 总统, 政治危機, 科菲·安南, 聯合國秘書長, 肯尼亚, 齐贝吉_

##### 法国兴业银行
### [法国兴业银行宣布，该银行一名期货交易员在过去近一年时间里未经授权利用银行资金进行非法交易，给银行造成了49亿欧元的损失。](/news/2008/01/25/法国兴业银行宣布-该银行一名期货交易员在过去近一年时间里未经授权利用银行资金进行非法交易-给银行造成了49亿欧元的损失.md)
_消息: 期货, 歐元, 法国兴业银行_

##### 意大利
### [意大利总理普罗迪由于其领导的政府未能赢得在参议院的信任投票，而向总统纳波利塔诺递交辞呈。](/news/2008/01/25/意大利总理普罗迪由于其领导的政府未能赢得在参议院的信任投票-而向总统纳波利塔诺递交辞呈.md)
_消息: 前总理, 參議院, 喬治·納波利塔諾, 总统, 意大利, 普罗迪_

##### 联合国人权理事会
### [联合国人权理事会针对巴勒斯坦局势召开特别会议，通过决议要求以色列立即解除对加沙的封锁。[http:--news.xinhuanet.com-newscenter-2008-01-24-content_7490679.htm 新华网]date=2019年5月 ](/news/2008/01/25/联合国人权理事会针对巴勒斯坦局势召开特别会议-通过决议要求以色列立即解除对加沙的封锁-http-newsxinh.md)
_消息: 以色列, 加沙, 巴勒斯坦, 联合国人权理事会_

##### 英国
### [英國就業及退休保障大臣-{zh:韓培德;zh-hans:彼得·海恩;zh-hk:韓培德;zh-tw:彼得·海恩;}-因政治捐獻醜聞辭職，成為英揆-{zh-hans:戈登·布朗; zh-tw:戈登·布朗; zh-hk:白高敦;}-自2007年6月上任以來首位辭職的內閣大臣。](/news/2008/01/25/英國就業及退休保障大臣-zh-韓培德-zh-hans-彼得-海恩-zh-hk-韓培德-zh-tw-彼得-海恩-因政.md)
_消息: -{zh:韓培德;zh-hans:彼得·海恩;zh-hk:韓培德;zh-tw:彼得·海恩;}-, 2007年, 6月, 白高敦, 英国_

##### 俄罗斯
### [俄罗斯选手莎拉波娃获得2008年澳洲網球公開賽女单冠军。](/news/2008/01/25/俄罗斯选手莎拉波娃获得2008年澳洲網球公開賽女单冠军.md)
_消息: 2008年澳洲網球公開賽, 俄罗斯, 玛丽亚·莎拉波娃_

##### 世界经济论坛
### [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md)
_消息: 世界经济论坛, 华裔, 埃玛·汤姆森, 大提琴, 水晶奖, 演员, 瑞士, 美国, 英国, 达沃斯, 電影, 马友友_

## [前一天...](/news/2008/01/23/index.md)

