### [2008-01-25](/news/2008/01/25/index.md)

##### 法国兴业银行
# 法国兴业银行宣布，该银行一名期货交易员在过去近一年时间里未经授权利用银行资金进行非法交易，给银行造成了49亿欧元的损失。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/25/content_7494020.htm)

### 有关:

1. [ 德國法院批准被扣留的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）保釋，其須提交不離境保證書、7.5萬歐元保釋金，等候德國法院進行引渡聆訊 ](/zh/news/2018/04/5/德國法院批准被扣留的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格蒙特-Carles-Puigdemont-保釋-其須提交不離境保證書.md) _消息: 歐元_
2. [芝加哥期權交易所 Board Options Exchange成為全球第一間提供比特币期货買賣的主要交易所 ](/zh/news/2017/12/10/芝加哥期權交易所-Board-Options-Exchange成為全球第一間提供比特币期货買賣的主要交易所.md) _消息: 期货_
3. [爱沙尼亚停止使用爱沙尼亚克朗，正式启用欧元，成为第17个加入欧元区的国家。](/zh/news/2011/01/1/爱沙尼亚停止使用爱沙尼亚克朗-正式启用欧元-成为第17个加入欧元区的国家.md) _消息: 歐元_
4. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 歐元_
5. [ 冰岛举行全民公决，否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的议案。](/zh/news/2010/03/6/冰岛举行全民公决-否决因政府接管在2008年金融危机中陷入困境的冰岛国民银行而向英国与荷兰储户赔偿39亿欧元存款损失的.md) _消息: 歐元_
6. [法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为，判决其向法国出版商支付30万欧元的赔偿。](/zh/news/2009/12/18/法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为-判决其向法国出版商支付30万.md) _消息: 歐元_
7. [欧元区法国、德国、西班牙、荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划，总金额达1.3万亿欧元。](/zh/news/2008/10/13/欧元区法国-德国-西班牙-荷兰和奥地利等国政府均推出了针对金融危机的银行拯救计划-总金额达13万亿欧元.md) _消息: 歐元_
8. [美国纽约商品交易所的黄金期货价格首次突破每盎司1000美元大关，同时美元兑日元汇率跌至1995年以来的最低点。](/zh/news/2008/03/14/美国纽约商品交易所的黄金期货价格首次突破每盎司1000美元大关-同时美元兑日元汇率跌至1995年以来的最低点.md) _消息: 期货_
9. [瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫，分別是梵高的《正在开花的栗树枝》、-{zh-hans:莫奈; zh-hant:莫內;}-的《在维特尼的罂粟花田》、塞尚的《穿红背心的男孩》和德加的《卢多维克·勒皮克和他的女儿》，总价值1.13亿欧元。](/zh/news/2008/02/10/瑞士蘇黎世布尔勒收藏展览馆被3名持枪劫匪劫走四幅名畫-分別是梵高的-正在开花的栗树枝-zh-hans-莫奈-zh.md) _消息: 歐元_
10. [馬爾他和塞浦路斯（北塞浦路斯除外）两个地中海的欧盟成员国正式採用歐元，使歐元區的成員增至15国。](/zh/news/2008/01/1/馬爾他和塞浦路斯-北塞浦路斯除外-两个地中海的欧盟成员国正式採用歐元-使歐元區的成員增至15国.md) _消息: 歐元_
