### [2008-01-25](/news/2008/01/25/index.md)

##### 英国
# 英國就業及退休保障大臣-{zh:韓培德;zh-hans:彼得·海恩;zh-hk:韓培德;zh-tw:彼得·海恩;}-因政治捐獻醜聞辭職，成為英揆-{zh-hans:戈登·布朗; zh-tw:戈登·布朗; zh-hk:白高敦;}-自2007年6月上任以來首位辭職的內閣大臣。




### 信息来源:

1. [大紀元](http://www.epochtimes.com/b5/8/1/24/n1989608.htm) [IMG](http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2008/01/801241000351793.jpg)
2. [有線電視新聞](http://inews.i-cable.com/webapps/news_detail.php?id=259746&category=3)

### 有关:

1. [ 伊朗议会投票决定，降低与英国的外交及经济关系等级，将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特。](/zh/news/2011/11/27/伊朗议会投票决定-降低与英国的外交及经济关系等级-将驱逐英国驻伊朗大使多米尼克-希尔科特.md) _消息: 英国_
2. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 英国_
3. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 英国_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英国_
5. [ 北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构，完全解除武装。](/zh/news/2010/01/6/北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构-完全解除武装.md) _消息: 英国_
6. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 英国_
7. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英国_
8. [2007年世界杯欖球賽決賽，南非隊以15-6擊敗英格蘭奪得冠軍。](/zh/news/2007/10/20/2007年世界杯欖球賽決賽-南非隊以15-6擊敗英格蘭奪得冠軍.md) _消息: 2007年_
9. [俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官，宣佈驅逐四名英國外交官。](/zh/news/2007/07/19/俄羅斯為報復英國較早前驅逐其四名外交官-宣佈驅逐四名英國外交官.md) _消息: 英国_
10. [ 英国零售业巨头特速购（en:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6300000-newsid_6304000-6304045.stm BBC][http:--www.bbtnews.com.cn-economy-channel-political12934.shtml 北京商报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/26/英国零售业巨头特速购-en-newsbbccouk-chinese-simp-hi-newsid_63000.md) _消息: 英国_
