## [2007-05-22](/zh/news/2007/05/22/index.md)

### [中華民國台北市政府通過將凱達格蘭大道公園路到景福樓路段加註為反貪腐民主廣場，即日生效。並派員拆除懸掛台灣民主紀念館（中正紀念堂）的大布幔，及拆除遮掩「中正紀念堂」銜牌的鷹架布幔，同時向中華民國教育部罰款。](/zh/news/2007/05/22/中華民國台北市政府通過將凱達格蘭大道公園路到景福樓路段加註為反貪腐民主廣場-即日生效-並派員拆除懸掛台灣民主紀念館-中正.md)
### [中國國民黨醞釀修改黨章，首次將「台灣」寫入黨章，宣示將「以台灣為主，對人民有利」作為黨的信念，並在黨員目標條次中刪除「統一」字眼，改以「和平發展」。](/zh/news/2007/05/22/中國國民黨醞釀修改黨章-首次將-台灣-寫入黨章-宣示將-以台灣為主-對人民有利-作為黨的信念-並在黨員目標條次中刪除-統.md)
### [日本外相麻生太郎推动设立日本「國際漫畫獎」（en Manga Award），宣称是国际漫画界的诺贝尔奖，东京为地球漫画的首都。麻生本人自任实行委员会委员长。](/zh/news/2007/05/22/日本外相麻生太郎推动设立日本-國際漫畫獎-en-Manga-Award-宣称是国际漫画界的诺贝尔奖-东京为地球漫画的.md)
### [中国政府达尔富尔问题特别代表刘贵今访问苏丹西部达尔富尔地区，实地了解当地形势。](/zh/news/2007/05/22/中国政府达尔富尔问题特别代表刘贵今访问苏丹西部达尔富尔地区-实地了解当地形势.md)
### [緬甸軍政府2005年將首都由仰光，遷至仰光以北390公里的內比都（Nay Pyi Taw）。中共外交部發出稿子，批評遷都的做法一無是處。[https:--web.archive.org-web-20070525094535-http:--hk.news.yahoo.com-070523-3-281ey.html 路透社][http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070523-1-er5m.html 中廣新聞]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/22/緬甸軍政府2005年將首都由仰光-遷至仰光以北390公里的內比都-Nay-Pyi-Taw-中共外交部發出稿子-批評遷都.md)
### [英國檢控部門決定起訴俄裔商人、前KGB特工盧戈沃伊，指他涉嫌以釙毒殺害流亡英國的俄國前特工利特維年科，要求俄羅斯將盧氏引渡到英國受審。但俄國已強調不會引渡盧氏，掀起英俄一場外交風波。](/zh/news/2007/05/22/英國檢控部門決定起訴俄裔商人-前KGB特工盧戈沃伊-指他涉嫌以釙毒殺害流亡英國的俄國前特工利特維年科-要求俄羅斯將盧氏引.md)
### [土耳其首都安卡拉市中心一座商場外發生爆炸，造成6人死亡、100人受傷。](/zh/news/2007/05/22/土耳其首都安卡拉市中心一座商場外發生爆炸-造成6人死亡-100人受傷.md)
### [意大利國家航空公司空中服務人員和機場控制塔台的地勤人員舉行罷工，導致全國各地機場進出港的近400個航班被取消，不少航班延誤。當局特別安排7000名AC米蘭的球迷，乘搭其他航空公司的客機，到希臘觀看歐洲聯賽冠軍盃決賽。](/zh/news/2007/05/22/意大利國家航空公司空中服務人員和機場控制塔台的地勤人員舉行罷工-導致全國各地機場進出港的近400個航班被取消-不少航班延.md)
### [多明尼加共和國發現有中國製造的牙膏含有致命的化學物質「二甘醇」，緊急回收逾萬支牙膏。](/zh/news/2007/05/22/多明尼加共和國發現有中國製造的牙膏含有致命的化學物質-二甘醇-緊急回收逾萬支牙膏.md)
### [伊拉克巴格達發生汽車炸彈爆炸，至少二十五人死亡，六十人受傷。](/zh/news/2007/05/22/伊拉克巴格達發生汽車炸彈爆炸-至少二十五人死亡-六十人受傷.md)
### [中美第二次战略经济对话在美国华盛顿举行，中国国务院副总理吴仪和美国财长亨利·保尔森将作为两国元首特别代表，共同主持此次对话。](/zh/news/2007/05/22/中美第二次战略经济对话在美国华盛顿举行-中国国务院副总理吴仪和美国财长亨利-保尔森将作为两国元首特别代表-共同主持此次对.md)
### [5月22日是國際生物多樣性日。今年的主題是「生物多樣性與氣候變化」。](/zh/news/2007/05/22/5月22日是國際生物多樣性日-今年的主題是-生物多樣性與氣候變化.md)
## [前一天...](/zh/news/2007/05/21/index.md)

