### [2007-05-22](/news/2007/05/22/index.md)

##### 刘贵今
# 中国政府达尔富尔问题特别代表刘贵今访问苏丹西部达尔富尔地区，实地了解当地形势。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2007-05/23/content_6137689.htm)

### 有关:

1. [ 非洲蘇丹的「科學實驗衛星一號」，已委中國國家航天局協助發射，此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事、經濟及太空研究之用。 ](/zh/news/2019/11/3/非洲蘇丹的-科學實驗衛星一號-已委中國國家航天局協助發射-此舉乃為爾後蘇丹從事相關軍事-經濟及太空研究之用.md) _消息: 蘇丹_
2. [ 清晨，蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議，在未來三年共同執政，各自派出代表輪流任元首，三年後將舉行大選。雙方又同意就軍方暴力鎮壓示威者，進行獨立調查 ](/zh/news/2019/07/5/清晨-蘇丹軍方與民主派領袖達成過渡政府協議-在未來三年共同執政-各自派出代表輪流任元首-三年後將舉行大選-雙方又同意就.md) _消息: 蘇丹_
3. [非洲联盟暫停苏丹的成員國資格，直至該國終止軍政府統治，成立由文人領導的政府為止。 ](/zh/news/2019/06/6/非洲联盟暫停苏丹的成員國資格-直至該國終止軍政府統治-成立由文人領導的政府為止.md) _消息: 蘇丹_
4. [ 苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议，旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突。](/zh/news/2010/02/23/苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议-旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
5. [设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。](/zh/news/2009/03/4/设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔-巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由-正式对其发出逮捕令.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
6. [联合国安理会一致投票决定派往苏丹达尔富尔地区的联合国维和部队的任务延长一年。](/zh/news/2008/07/31/联合国安理会一致投票决定派往苏丹达尔富尔地区的联合国维和部队的任务延长一年.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
7. [苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系，并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆。](/zh/news/2008/05/11/苏丹政府宣布断绝与乍得的外交关系-并指责乍得支持和帮助达尔富尔的武装人员突袭首都喀土穆.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
8. [非盟驻苏丹达尔富尔维和部队在北达尔富尔州首府法希尔向联合国和非盟混合维和部队正式移交维和任务。](/zh/news/2007/12/31/非盟驻苏丹达尔富尔维和部队在北达尔富尔州首府法希尔向联合国和非盟混合维和部队正式移交维和任务.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
9. [蘇丹達爾富爾反政府組織要求中國立即撤出剛抵達當地的聯合國維和部隊，因為中國不關心人權，只關心蘇丹的資源。](/zh/news/2007/11/25/蘇丹達爾富爾反政府組織要求中國立即撤出剛抵達當地的聯合國維和部隊-因為中國不關心人權-只關心蘇丹的資源.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
10. [联合国、非洲联盟和苏丹政府代表在亚的斯亚贝巴发表联合声明，宣布苏丹接受经修改后的关于联合国与非盟向苏丹达尔富尔地区派驻混合维和部队的方案。](/zh/news/2007/06/12/联合国-非洲联盟和苏丹政府代表在亚的斯亚贝巴发表联合声明-宣布苏丹接受经修改后的关于联合国与非盟向苏丹达尔富尔地区派驻混.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
