### [2007-05-22](/news/2007/05/22/index.md)

##### 中國國民黨
# 中國國民黨醞釀修改黨章，首次將「台灣」寫入黨章，宣示將「以台灣為主，對人民有利」作為黨的信念，並在黨員目標條次中刪除「統一」字眼，改以「和平發展」。




### 信息来源:

1. [明報即時新聞](https://web.archive.org/web/20070921101314/http://www.mpinews.com/htm/INews/20070525/ca51017w.htm)

### 有关:

1. [中國國民黨通過會議，確定將大選候選人由立法院副院長洪秀柱換成黨主席朱立倫](/zh/news/2015/10/17/中國國民黨通過會議-確定將大選候選人由立法院副院長洪秀柱換成黨主席朱立倫.md) _消息: 中國國民黨_
2. [2016年中華民國總統選舉：中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總統。 ](/zh/news/2015/07/19/2016年中華民國總統選舉-中國國民黨第19次全國代表大會第3次會議正式提名台灣立法院副院長洪秀柱參選2016中華民國總.md) _消息: 中國國民黨_
3. [中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤](/zh/news/2015/05/4/中國國民黨主席朱立倫與中國共產黨中央委員會總書記習近平在北京人民大會堂進行會晤.md) _消息: 中國國民黨_
4. [中华民国现任总统、中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任；中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席。](/zh/news/2012/01/14/中华民国现任总统-中国国民党主席马英九在总统选举中获胜得以连任-中国国民党在立法委员选举中获得立法院过半数的议席.md) _消息: 中國國民黨_
5. [ 中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票，国民党候选人郝龍斌、朱立倫、胡志強分别当选台北、新北、台中市长，民进党候选人賴清德、陳菊分別當選台南、高雄市長。](/zh/news/2010/11/27/中華民國直轄市長暨市議員選舉進行投票-国民党候选人郝龍斌-朱立倫-胡志強分别当选台北-新北-台中市长-民进党候选人賴清.md) _消息: 中國國民黨_
6. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 中國國民黨_
7. [ 中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉，其中在縣市長選舉部份，國民黨获得12个縣市席位、民進黨获得4个席位，無黨籍人士获得1个席位。](/zh/news/2009/12/5/中華民國17個縣市舉行地方公職人員選舉-其中在縣市長選舉部份-國民黨获得12个縣市席位-民進黨获得4个席位-無黨籍人士.md) _消息: 中國國民黨_
8. [ 中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席，并聘连战、吴伯雄为荣誉主席。](/zh/news/2009/10/17/中华民国总统马英九在臺北縣举行的中国国民党第十八次全国代表大会中正式就任国民党主席-并聘连战-吴伯雄为荣誉主席.md) _消息: 中國國民黨_
9. [中華民國行政院院長劉兆玄請辭獲准，將由中國國民黨副主席兼秘書長吳敦義接任院長。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=265753&type=%E6%94%BF%E6%B2%BB 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/09/7/中華民國行政院院長劉兆玄請辭獲准-將由中國國民黨副主席兼秘書長吳敦義接任院長-http-iservicelibe.md) _消息: 中國國民黨_
10. [2009年中国国民党主席选举唯一候选人中华民国总统马英九以92.51%的得票率当选新一届中国国民党主席。](/zh/news/2009/07/26/2009年中国国民党主席选举唯一候选人中华民国总统马英九以9251-的得票率当选新一届中国国民党主席.md) _消息: 中國國民黨_
