### [2007-05-22](/news/2007/05/22/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其首都安卡拉市中心一座商場外發生爆炸，造成6人死亡、100人受傷。




### 信息来源:

1. [新華網](http://news.xinhuanet.com/world/2007-05/23/content_6140669.htm)
2. [路透社](https://archive.is/20130105171845/http://hk.news.yahoo.com/070522/3/27z3c.html) [IMG](https://archive.is/9C4VV/1a675f0c185ba67c159007ad01c6ee7d13634714/scr.png)

### 有关:

1. [土耳其法院判處美國牧師安德鲁·布伦森入獄3年又1個月，在考慮他在土耳其被扣留的時間後批准即時釋放 ](/zh/news/2018/10/12/土耳其法院判處美國牧師安德鲁-布伦森入獄3年又1個月-在考慮他在土耳其被扣留的時間後批准即時釋放.md) _消息: 土耳其_
2. [2018年土耳其貨幣和債務危機惡化。美國總統唐納·川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50%和20%關稅後，土耳其里拉跌勢加劇。 ](/zh/news/2018/08/10/2018年土耳其貨幣和債務危機惡化-美國總統唐納-川普宣佈對土耳其出口到美國的鋼和鋁分別徵收50-和20-關稅後-土耳其.md) _消息: 土耳其_
3. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
4. [德國媒體報道，約40多名在德國境內的北約基地執行任務的土耳其軍人向德國尋求庇護，有受訪軍人表示擔心返回土耳其會遭受迫害。 ](/zh/news/2017/01/28/德國媒體報道-約40多名在德國境內的北約基地執行任務的土耳其軍人向德國尋求庇護-有受訪軍人表示擔心返回土耳其會遭受迫害.md) _消息: 土耳其_
5. [土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居，造成至少37人喪生。 ](/zh/news/2017/01/16/土耳其一架貨機在吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场降落時撞入民居-造成至少37人喪生.md) _消息: 土耳其_
6. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _消息: 土耳其_
7. [土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员，党魁萨拉赫丁·德米塔尔什和菲根·约瑟克达 Yüksekdağ名列其中，该国互联网一度被封锁](/zh/news/2016/11/4/土耳其安全部队开始大规模逮捕亲库尔德派人民民主党议员-党魁萨拉赫丁-德米塔尔什和菲根-约瑟克达-Yüksekdağ名列其.md) _消息: 土耳其_
8. [土耳其發生軍事政變，但失敗告終。 ](/zh/news/2016/07/15/土耳其發生軍事政變-但失敗告終.md) _消息: 土耳其_
9. [土耳其伊斯坦堡發生了汽車炸彈爆炸案，造成11人死36人傷](/zh/news/2016/06/7/土耳其伊斯坦堡發生了汽車炸彈爆炸案-造成11人死36人傷.md) _消息: 土耳其_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 土耳其_
