### [2007-05-22](/news/2007/05/22/index.md)

##### 多明尼加共和國
# 多明尼加共和國發現有中國製造的牙膏含有致命的化學物質「二甘醇」，緊急回收逾萬支牙膏。




### 信息来源:

1. [星島日報](https://archive.is/20130106004424/http://hk.news.yahoo.com/070522/60/27yfa.html) [IMG](https://archive.is/cADAm/ec50fed9ad8d27da262a058e9c6f06af18177637/scr.png)

### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 中國_
2. [ 中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件，主因是警民衝突，此次事件共造成警察和社區官員十五人死亡（其中十人是維族）、兩人受傷。疑兇六人被當場擊斃，十九人被捕。執政當局對此事件定調為「恐怖襲擊事件」，但仍有諸多疑點。[http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-24-n3854542.htm新疆喀什巴楚縣發生重大暴力事件-死21人.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-29-n3858292.htm酈劍鋒-新疆喀什巴楚事件的諸多疑點.html][http:--www.epochtimes.com-b5-13-4-26-n3855866.htm中共瞞真相-喀什暴力衝突21死細節曝光.html][http:--news.sina.com.tw-article-20130502-9506379.html]](/zh/news/2013/04/23/中國新疆喀什地區的巴楚縣於當地時間13時30分發生一起重大暴力事件-主因是警民衝突-此次事件共造成警察和社區官員十五人.md) _消息: 中國_
3. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 中國_
4. [ 中国河南航空一架E190飞机，于黑龙江伊春林都机场着陆时失事，造成44死52傷。](/zh/news/2010/08/24/中国河南航空一架E190飞机-于黑龙江伊春林都机场着陆时失事-造成44死52傷.md) _消息: 中國_
5. [ 中國江蘇省南京市舉行了紀念抗戰勝利65週年和祭奠南京大屠殺遇難同胞和平集會。](/zh/news/2010/08/15/中國江蘇省南京市舉行了紀念抗戰勝利65週年和祭奠南京大屠殺遇難同胞和平集會.md) _消息: 中國_
6. [ 中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空。](/zh/news/2010/01/17/中国第二代北斗卫星导航系统的第三颗导航卫星在四川西昌卫星发射中心由长征三号丙运载火箭搭载升空.md) _消息: 中國_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 中國_
8. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中國_
9. [ 中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準，涉及煤礦瓦斯、生活垃圾、工業農藥、汽車廢氣排放等。其中對煤礦高濃度瓦斯提出「禁止排放」的強制要求，在國際上首次提出控制溫室氣體排放的強制措施。](/zh/news/2008/04/14/中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準-涉及煤礦瓦斯-生活垃圾-工業農藥-汽車廢氣排放等-其中對煤礦高濃度瓦斯提.md) _消息: 中國_
10. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 中國_
