### [2007-05-22](/news/2007/05/22/index.md)

##### 意大利國家航空公司
# 意大利國家航空公司空中服務人員和機場控制塔台的地勤人員舉行罷工，導致全國各地機場進出港的近400個航班被取消，不少航班延誤。當局特別安排7000名AC米蘭的球迷，乘搭其他航空公司的客機，到希臘觀看歐洲聯賽冠軍盃決賽。




### 信息来源:

1. [星島](https://web.archive.org/web/20070525115357/http://hk.news.yahoo.com/070523/60/2805o.html)

### 有关:

1. [希臘雅典山火未受控增至81死，料有數十人失蹤正加緊搜救。暫時未知確實起火原因，當局正調查事件是否涉及蓄意縱火。](/zh/news/2018/07/26/希臘雅典山火未受控增至81死-料有數十人失蹤正加緊搜救-暫時未知確實起火原因-當局正調查事件是否涉及蓄意縱火.md) _消息: 希臘_
2. [馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議，雙方同意前者採用「北馬其頓共和國」為新國名。該協議仍有待兩國議會批准以及在馬其頓共和國的公投通過 ](/zh/news/2018/06/12/馬其頓共和國政府在國名爭議上與希腊達成協議-雙方同意前者採用-北馬其頓共和國-為新國名-該協議仍有待兩國議會批准以及在馬.md) _消息: 希臘_
3. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希臘_
4. [一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒，12人溺斃，二十餘人獲救](/zh/news/2015/10/17/一艘尋求前往希臘的移民船在土耳其外海沉沒-12人溺斃-二十餘人獲救.md) _消息: 希臘_
5. [德國聯邦最高勞工法院同意資方聲請的禁制令，禁止了汉莎航空機師工會的罷工，理由是罷工的合法性 ](/zh/news/2015/09/8/德國聯邦最高勞工法院同意資方聲請的禁制令-禁止了汉莎航空機師工會的罷工-理由是罷工的合法性.md) _消息: 罷工_
6. [ 歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議，希臘暫時避免退出歐元區](/zh/news/2015/07/13/歐元區各國領袖與希臘對第三次財政救助達成協議-希臘暫時避免退出歐元區.md) _消息: 希臘_
7. [ 希腊爆发希腊工会今年组织的第9次罢工，致使学校、医院和其他公共服务设施关闭，公共交通停运，所有进出希腊的航班被取消。](/zh/news/2010/12/15/希腊爆发希腊工会今年组织的第9次罢工-致使学校-医院和其他公共服务设施关闭-公共交通停运-所有进出希腊的航班被取消.md) _消息: 希臘, 罷工_
8. [ 希腊数万人举行罢工和示威抗议活动，以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施，抗议活动共造成3人死亡。](/zh/news/2010/05/5/希腊数万人举行罢工和示威抗议活动-以反对政府为应对经济危机而采取的严厉紧缩措施-抗议活动共造成3人死亡.md) _消息: 希臘, 罷工_
9. [ 希臘工會發動全國罷工，抗議政府的削減赤字措施。總理喬治·帕潘德里歐表明不會退讓。[http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112010021100154,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2010/02/10/希臘工會發動全國罷工-抗議政府的削減赤字措施-總理喬治-帕潘德里歐表明不會退讓-http-newschinat.md) _消息: 希臘, 罷工_
10. [希臘公務員和工會團體不滿政府將退休金作高風險投資，發動全國罷工和抗議，幾乎所有服務停頓。](/zh/news/2007/05/16/希臘公務員和工會團體不滿政府將退休金作高風險投資-發動全國罷工和抗議-幾乎所有服務停頓.md) _消息: 希臘, 罷工_
