### [2015-02-14](/news/2015/02/14/index.md)

##### 2015年哥本哈根连环枪击案
# 丹麦哥本哈根爆发连环枪击案，一咖啡馆和一犹太教堂受袭，2死5伤，动机疑与查理周刊总部枪击案的纪念活动有关




### 有关:

1. [ 当地时间19时左右，离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者，货轮随后返航。2名偷渡者被送往医院。荷兰警方已逮捕一名罗马尼亚货车司机。警方未透露偷渡者的国籍。 ](/zh/news/2019/11/19/当地时间19时左右-离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者-货轮随后返航-2名偷渡者.md) _消息: 丹麦_
2. [馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客，因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審，在沒律師代表下出庭認罪，被判監1個月。其成為馬來西亞4月初通過《反假新聞法》後首個被定罪者 ](/zh/news/2018/04/30/馬來西亞一名丹麥籍也門裔遊客-因被指控在YouTube批評當地警方的言論不符事實而被捕受審-在沒律師代表下出庭認罪-被判.md) _消息: 丹麦_
3. [ 涉及查理周刊總部槍擊案的兩名在逃疑犯被法國警方擊斃。 ](/zh/news/2015/01/9/涉及查理周刊總部槍擊案的兩名在逃疑犯被法國警方擊斃.md) _消息: 查理周刊总部枪击案_
4. [ 曾經刊登讽刺伊斯兰教先知穆罕默德漫画的法國杂志《查理周刊》在巴黎的总部遭遇恐怖袭击事件，至少12人死亡和多人受伤。 ](/zh/news/2015/01/7/曾經刊登讽刺伊斯兰教先知穆罕默德漫画的法國杂志-查理周刊-在巴黎的总部遭遇恐怖袭击事件-至少12人死亡和多人受伤.md) _消息: 查理周刊总部枪击案_
5. [ 基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的，並預告將再發動恐怖攻擊，同時法國警方正在追查槍擊案第4名嫌犯的下落](/zh/news/2015/01/14/基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的-並預告將再發動恐怖攻擊-同時法國警方正在追查槍擊案第4.md) _消息: 查理周刊总部枪击案_
6. [ 冬季氣旋 storm博蒂爾（Bodil）襲擊英國、荷蘭、丹麥及德國等地，造成四人喪生或失蹤與交通混亂，北海沿岸可能有水災之虞 ](/zh/news/2013/12/5/冬季氣旋-storm博蒂爾-Bodil-襲擊英國-荷蘭-丹麥及德國等地-造成四人喪生或失蹤與交通混亂-北海沿岸可能有水.md) _消息: 丹麦_
7. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 丹麦_
8. [ 2009年联合国气候变化大会在丹麥首都哥本哈根開幕。](/zh/news/2009/12/7/2009年联合国气候变化大会在丹麥首都哥本哈根開幕.md) _消息: 丹麦, 哥本哈根_
9. [在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的《哥本哈根协议》后闭幕。](/zh/news/2009/12/19/在丹麦哥本哈根举行的2009年联合国气候变化大会在达成不具法律约束力的-哥本哈根协议-后闭幕.md) _消息: 丹麦, 哥本哈根_
10. [ 在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中，巴西里约热内卢击败美国芝加哥、日本东京和西班牙马德里， 获得2016年夏季奥林匹克运动会主办权。](/zh/news/2009/10/2/在丹麦哥本哈根举行的国际奥委会投票中-巴西里约热内卢击败美国芝加哥-日本东京和西班牙马德里-获得2016年夏季奥林匹.md) _消息: 丹麦, 哥本哈根_
