### [2011-01-12](/news/2011/01/12/index.md)

##### 突尼斯
# 因自去年12月17日以来，突尼斯全国各地相继发生大规模社会骚乱，突尼斯内政和地方发展部发表公报宣布，首都突尼斯市及周边地区从当晚开始实行宵禁。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-01/13/c_12974397.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间晚间，哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击，3人死亡，7人受伤。当地政府决定从23日晚间启动宵禁。 ](/zh/news/2019/11/22/当地时间晚间-哥伦比亚考卡省桑坦德基利喬的警察站发生自制炸弹袭击-3人死亡-7人受伤-当地政府决定从23日晚间启动宵禁.md) _消息: 宵禁_
2. [ 突尼斯首都突尼斯市發生接連兩宗炸彈襲擊，內政部指第一宗在市中心戴高樂街警崗發生，一名警員喪生，最少有另一警員和3名市民受傷，不久即發生第二宗，在卡爾贊尼區的警局發生自殺式炸彈襲擊，最少4人受傷 ](/zh/news/2019/06/27/突尼斯首都突尼斯市發生接連兩宗炸彈襲擊-內政部指第一宗在市中心戴高樂街警崗發生-一名警員喪生-最少有另一警員和3名市民.md) _消息: 突尼斯_
3. [一艘載有約180人的偷渡船在突尼斯克肯纳群岛附近傾覆，造成至少48人喪生，另有67人獲救。 ](/zh/news/2018/06/3/一艘載有約180人的偷渡船在突尼斯克肯纳群岛附近傾覆-造成至少48人喪生-另有67人獲救.md) _消息: 突尼斯_
4. [武裝分子襲擊突尼斯在利比亞邊境附近的軍警目標，至少35名武裝分子、10名士兵和7名平民喪生。 ](/zh/news/2016/03/7/武裝分子襲擊突尼斯在利比亞邊境附近的軍警目標-至少35名武裝分子-10名士兵和7名平民喪生.md) _消息: 突尼斯_
5. [法国、突尼斯、科威特、索马里四地同日爆发恐怖袭击。](/zh/news/2015/06/23/法国-突尼斯-科威特-索马里四地同日爆发恐怖袭击.md) _消息: 突尼斯_
6. [突尼斯首都發生槍擊案，至少19死22傷](/zh/news/2015/03/18/突尼斯首都發生槍擊案-至少19死22傷.md) _消息: 突尼斯_
7. [突尼斯首都突尼斯市的一家法庭以挪用公款罪缺席判处因茉莉花革命而下台的突尼斯前总统宰因·阿比丁·本·阿里35年监禁。](/zh/news/2011/06/20/突尼斯首都突尼斯市的一家法庭以挪用公款罪缺席判处因茉莉花革命而下台的突尼斯前总统宰因-阿比丁-本-阿里35年监禁.md) _消息: 突尼斯, 突尼斯市_
8. [突尼斯总统宰因·阿比丁·本·阿里宣布解散目前由执政党宪政民主联盟组成的一党制政府，同时决定提前举行议会选举。傍晚，突尼斯“决定立即在全国所有领土上实施紧急状态法”。](/zh/news/2011/01/14/突尼斯总统宰因-阿比丁-本-阿里宣布解散目前由执政党宪政民主联盟组成的一党制政府-同时决定提前举行议会选举-傍晚-突尼斯.md) _消息: 突尼斯_
9. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 突尼斯_
10. [東帝汶國會通過將宵禁延長一個月。](/zh/news/2008/02/22/東帝汶國會通過將宵禁延長一個月.md) _消息: 宵禁_
