### [2015-12-20](/news/2015/12/20/index.md)

##### 巴塞罗那足球俱乐部
# 巴塞罗那足球俱乐部在2015年世俱杯中夺冠，河床位列第二，广州恒大则不敌广岛三箭，获得第四名。 




### 信息来源:

1. [新浪体育](http://sports.sina.com.cn/china/afccl/2015-12-20/doc-ifxmszek7399470.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20151220/IsC0-fxmttcq1787130.jpg)

### 有关:

1. [ 巴西球队-{zh:法林明高;zh-hans:弗拉门戈;zh-hk:法林明高;zh-tw:佛朗明哥;}-在2019年南美解放者杯决赛 Copa Libertadores Final:南美解放者杯;zh-hk:南美自由盃;zh-tw:南美自由盃;}-冠军。 ](/zh/news/2019/11/23/巴西球队-zh-法林明高-zh-hans-弗拉门戈-zh-hk-法林明高-zh-tw-佛朗明哥-在2019年南美.md) _消息: 河床體育會_
2. [巴塞罗那足球俱乐部夺得2017–18赛季西班牙足球甲级联赛冠军 ](/zh/news/2018/05/1/巴塞罗那足球俱乐部夺得2017-18赛季西班牙足球甲级联赛冠军.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
3. [ -{zh-cn:巴塞罗那;zh-tw:巴塞隆納;zh-mo:巴塞羅那;zh-hk:巴塞隆拿;}-蟬聯西班牙足球甲级联赛冠軍，為球會史上第二十四個西甲冠軍，近八季六度於西甲封王。 ](/zh/news/2016/05/14/zh-cn-巴塞罗那-zh-tw-巴塞隆納-zh-mo-巴塞羅那-zh-hk-巴塞隆拿-蟬聯西班牙足球甲级联赛.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
4. [广州恒大淘宝足球俱乐部在2015年世界俱乐部杯半决赛上3-0不敌巴塞罗那足球俱乐部，无缘决赛 ](/zh/news/2015/12/17/广州恒大淘宝足球俱乐部在2015年世界俱乐部杯半决赛上3-0不敌巴塞罗那足球俱乐部-无缘决赛.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
5. [ 巴塞罗那运动员、助理教练、主教练蒂托·比拉诺瓦去世，时年45岁。](/zh/news/2014/04/25/巴塞罗那运动员-助理教练-主教练蒂托-比拉诺瓦去世-时年45岁.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
6. [-{zh-hans:巴塞罗那;zh-hk:巴塞隆拿;zh-tw:巴塞隆納;}-在日本横滨国际体育场进行的-{zh-hans:2011年世界俱乐部杯;zh-hk:2011年世界冠軍球會盃;zh-tw:2011年俱樂部世界盃;}-決賽中4比0击败-{zh-hans:桑托斯;zh-hk:山度士;zh-tw:桑托斯;}-，历史上第二次获得该项赛事冠军。](/zh/news/2011/12/18/zh-hans-巴塞罗那-zh-hk-巴塞隆拿-zh-tw-巴塞隆納-在日本横滨国际体育场进行的-zh-han.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
7. [西班牙巴塞罗那足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2011年欧洲冠军联赛决赛中击败英格兰曼彻斯特联足球俱乐部，历史上第4次获得欧洲冠军联赛冠军。](/zh/news/2011/05/26/西班牙巴塞罗那足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2011年欧洲冠军联赛决赛中击败英格兰曼彻斯特联足球俱乐部-历史上第4.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
8. [巴塞罗那足球俱乐部提前两轮获得西班牙足球甲级联赛2010年至2011年赛季的冠军，这是该俱乐部历史上第21次获得西班牙足球甲级联赛的冠军。](/zh/news/2011/05/11/巴塞罗那足球俱乐部提前两轮获得西班牙足球甲级联赛2010年至2011年赛季的冠军-这是该俱乐部历史上第21次获得西班牙足.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
9. [ 巴塞罗那足球俱乐部获得2009年至2010年西班牙足球甲级联赛冠军。](/zh/news/2010/05/16/巴塞罗那足球俱乐部获得2009年至2010年西班牙足球甲级联赛冠军.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
10. [西班牙巴塞罗那队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2009年世界俱乐部杯决赛中战胜阿根廷拉普拉塔大学生队，获得冠军。](/zh/news/2009/12/19/西班牙巴塞罗那队在阿拉伯联合酋长国阿布扎比举行的2009年世界俱乐部杯决赛中战胜阿根廷拉普拉塔大学生队-获得冠军.md) _消息: 巴塞罗那足球俱乐部_
