### [2015-12-20](/news/2015/12/20/index.md)

##### 斯洛文尼亞
# 斯洛文尼亞對同性婚姻合法化舉行公投，結果以反對票超過6成而否決提案。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2015/12-21/7679986.shtml)

### 有关:

1. [ 紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家。](/zh/news/2013/04/17/紐西蘭通過補充法案成為亞太地區第一個同性婚姻合法化的國家.md) _消息: 同性婚姻_
2. [ 斯洛文尼亚第五次总统选举第二轮投票落下帷幕。上届政府总理帕霍尔以近67%的得票率战胜竞选对手、现任总统图尔克，当选斯洛文尼亚新总统。](/zh/news/2012/12/2/斯洛文尼亚第五次总统选举第二轮投票落下帷幕-上届政府总理帕霍尔以近67-的得票率战胜竞选对手-现任总统图尔克-当选斯洛.md) _消息: 斯洛文尼亞_
3. [美国纽约州州长安德鲁·库默签署同性婚姻合法化法案，使该州成为美国第六个、且是人口最多的允许同性婚姻的州。](/zh/news/2011/06/24/美国纽约州州长安德鲁-库默签署同性婚姻合法化法案-使该州成为美国第六个-且是人口最多的允许同性婚姻的州.md) _消息: 同性婚姻_
4. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 同性婚姻_
5. [ 葡萄牙总统阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦决定签署议会通过的允许同性婚姻的法案，葡萄牙成为世界上第八个承认同性婚姻的国家。](/zh/news/2010/05/17/葡萄牙总统阿尼巴尔-卡瓦科-席尔瓦决定签署议会通过的允许同性婚姻的法案-葡萄牙成为世界上第八个承认同性婚姻的国家.md) _消息: 同性婚姻_
6. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 斯洛文尼亞_
7. [ 葡萄牙國會批准同性婚姻。](/zh/news/2010/01/8/葡萄牙國會批准同性婚姻.md) _消息: 同性婚姻_
8. [墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案，使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市。](/zh/news/2009/12/21/墨西哥首都墨西哥城地方议会通过同性婚姻合法化的法案-使墨西哥城成为拉丁美洲首个允许同性恋者结婚的城市.md) _消息: 同性婚姻_
9. [美國佛蒙特州州眾議院推翻了州長對同性婚姻的否決權，成為美國第四個批准同性婚姻，以及首個以立法形式許可同性婚姻的州。](/zh/news/2009/04/8/美國佛蒙特州州眾議院推翻了州長對同性婚姻的否決權-成為美國第四個批准同性婚姻-以及首個以立法形式許可同性婚姻的州.md) _消息: 同性婚姻_
10. [美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法。](/zh/news/2009/04/3/美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法.md) _消息: 同性婚姻_
