### [2011-04-14](/news/2011/04/14/index.md)

##### 金砖国家
#  金砖国家领导人第三次会晤在中国海南省三亚市举行，中国国家主席胡锦涛、巴西总统罗塞夫、俄罗斯总统梅德韦杰夫、印度总理辛格、南非总统祖马出席。这次会晤的主题是“展望未来、共享繁荣”。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2011-04/14/c_121305113.htm)

### 有关:

1. [2019年莫斯科市議會選舉進行投票，俄羅斯總理梅德韋傑夫領導的統一俄羅斯雖然失去近三分一席位，但仍保持市議會的控制權。 ](/zh/news/2019/09/8/2019年莫斯科市議會選舉進行投票-俄羅斯總理梅德韋傑夫領導的統一俄羅斯雖然失去近三分一席位-但仍保持市議會的控制權.md) _消息: 梅德韋傑夫_
2. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 胡錦濤_
3. [ 博鳌亚洲论坛2011年年会在海南博鳌开幕。中国国家主席胡锦涛、俄罗斯总统梅德韦杰夫、巴西总统罗塞夫、南非总统祖马、韩国总理金滉植、西班牙首相萨帕特罗、乌克兰总理阿扎罗夫、新西兰副总理兼财政部长英格利希等国家领导人以及来自不同国家和地区的1400多名政界、工商界人士和专家学者出席开幕式。](/zh/news/2011/04/15/博鳌亚洲论坛2011年年会在海南博鳌开幕-中国国家主席胡锦涛-俄罗斯总统梅德韦杰夫-巴西总统罗塞夫-南非总统祖马-韩国.md) _消息: 梅德韋傑夫, 祖马, 罗塞夫, 胡錦濤_
4. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 胡錦濤_
5. [ 台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆，造成至少2人死亡。](/zh/news/2010/07/17/台风康森在中国海南省三亚市亚龙湾登陆-造成至少2人死亡.md) _消息: 三亚市_
6. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 胡錦濤_
7. [ 俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令，承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位。](/zh/news/2008/08/26/俄羅斯總統梅德韋杰夫宣布他已簽署法令-承认格魯吉亞的南奧塞梯和阿布哈茲的獨立國地位.md) _消息: 梅德韋傑夫_
8. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席、中央军事委员会主席，习近平为中华人民共和国副主席，吴邦国为第十一届全国人民代表大会常务委员会委员长。](/zh/news/2008/03/15/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会选举胡锦涛为中华人民共和国主席-中央军事委员会主席-习近平为中华人民共和国副主席.md) _消息: 胡錦濤_
9. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 胡錦濤_
10. [中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫邀请访问瑞典，这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问。](/zh/news/2007/06/10/中华人民共和国主席胡锦涛应瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫邀请访问瑞典-这是中华人民共和国领导人首次对北欧进行国家级访问.md) _消息: 胡錦濤_
