### [2016-07-29](/news/2016/07/29/index.md)

##### 美国联邦调查局
# 美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks 




### 信息来源:

1. [Fox](http://www.foxnews.com/politics/2016/07/29/fbi-investigating-apparent-cyberattack-on-clinton-campaign.html)

### 有关:

1. [挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德·特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名。冒领者据称两度使用同一被盗的身份 ](/zh/news/2018/03/1/挪威奥斯陆警方表示美国联邦调查局正协助调查唐纳德-特朗普两项伪造的诺贝尔和平奖提名-冒领者据称两度使用同一被盗的身份.md) _消息: 美国联邦调查局_
2. [希拉里·克林顿发布回忆录《发生了什么》（What Happened），讲述总统选举落败经历 ](/zh/news/2017/09/12/希拉里-克林顿发布回忆录-发生了什么-What-Happened-讲述总统选举落败经历.md) _消息: 希拉里·克林顿_
3. [美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票，結果是特朗普與對手希拉里·克林顿的得票差距增加131票，對兩位主要參選人所得的選舉人票數目無影響。 ](/zh/news/2016/12/12/美國威斯康辛州完成對2016年美國總統選舉的重新點票-結果是特朗普與對手希拉里-克林顿的得票差距增加131票-對兩位主要.md) _消息: 希拉里·克林顿_
4. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 希拉里·克林顿_
5. [美国联邦调查局局长詹姆斯·科米向国会表示，没有找到-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-与新批电子邮件存在关系](/zh/news/2016/11/6/美国联邦调查局局长詹姆斯-科米向国会表示-没有找到-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh.md) _消息: 希拉里·克林顿, 美国联邦调查局_
6. [美國聯邦調查局官員宣佈成功解鎖一部屬於2015年圣贝纳迪诺枪击案兇徒的已加密iPhone手機。 ](/zh/news/2016/03/28/美國聯邦調查局官員宣佈成功解鎖一部屬於2015年圣贝纳迪诺枪击案兇徒的已加密iPhone手機.md) _消息: 美国联邦调查局_
7. [美國聯邦調查局宣佈-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜; zh-sg:朝鲜;}-政府需為最近索尼影視娛樂受到的網路攻擊負責](/zh/news/2014/12/19/美國聯邦調查局宣佈-zh-tw-北韓-zh-hk-北韓-zh-cn-朝鲜-zh-sg-朝鲜-政府需為最近索尼.md) _消息: 美国联邦调查局_
8. [ 2014年6月15日，美军特种部队与美国联邦调查局在利比亚执行秘密任务，抓获班加西大使馆遇袭案的策划者之一，艾哈迈德·阿布·卡达阿拉。](/zh/news/2014/06/7/2014年6月15日-美军特种部队与美国联邦调查局在利比亚执行秘密任务-抓获班加西大使馆遇袭案的策划者之一-艾哈迈德.md) _消息: 美国联邦调查局_
9. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 希拉里·克林顿_
10. [ 5月3日至4日举行的第四轮中美战略与经济对话。中国国家主席胡锦涛的特别代表国务委员戴秉国与美国总统贝拉克·奥巴马的特别代表国务卿希拉里·克林顿共同主持了战略对话。](/zh/news/2012/05/4/5月3日至4日举行的第四轮中美战略与经济对话-中国国家主席胡锦涛的特别代表国务委员戴秉国与美国总统贝拉克-奥巴马的特别.md) _消息: 希拉里·克林顿_
