### [2008-02-15](/news/2008/02/15/index.md)

##### 塞尔维亚
# 塞尔维亚现任总统鲍里斯·塔迪奇在议会宣誓就任新一任总统，他表示将力保包括科索沃和梅托希亚在内的领土和主权完整。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/16/content_7612538.htm)

### 有关:

1. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 塞尔维亚_
2. [ 塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队，首次获得该赛事的冠军。](/zh/news/2010/12/5/塞尔维亚队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的2010年戴维斯杯网球赛决赛中击败法国队-首次获得该赛事的冠军.md) _消息: 塞尔维亚_
3. [ 马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦·托梅茵的不信任案，从即日起解除他的总统职务。](/zh/news/2009/10/21/马绍尔群岛议会投票通过对总统利托克瓦-托梅茵的不信任案-从即日起解除他的总统职务.md) _消息: 总统_
4. [吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克·巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得76.4%的选票，将连任下一任总统。](/zh/news/2009/07/27/吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克-巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得764-的选票-将连任下一任总统.md) _消息: 总统_
5. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 总统_
6. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总统_
7. [马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。](/zh/news/2009/03/17/马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府-并将总统权力移交给军方-军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统.md) _消息: 总统_
8. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 总统_
9. [塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞、匈牙利和克羅地亞承認科索沃。訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省。](/zh/news/2008/03/19/塞爾維亞的三個鄰邦保加利亞-匈牙利和克羅地亞承認科索沃-訖今已有32個國家承認這前塞爾維亞自治省.md) _消息: 塞尔维亚_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 议会_
