### [2009-02-2](/news/2009/02/2/index.md)

##### 英國
# 正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。




### 信息来源:

1. [泰晤士報](http://www.timesonline.co.uk/tol/news/politics/article5645533.ece)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資、購屋待遇的《關於進一步促進兩岸經濟文化交流合作的若干措施》等26條措施。](/zh/news/2019/11/4/中華人民共和國國臺辦公佈提供中國台灣中國台灣居民享有與中華人民共和國公民同等投資-購屋待遇的-關於進一步促進兩岸經濟文化.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [ 英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务。16日BBC播出了对安德魯王子的访谈。访谈中，安德魯王子解释了他与杰弗里·爱泼斯坦关系、一名少女对他的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。 ](/zh/news/2019/11/20/英國約克公爵安德魯王子宣布暂停公务-16日BBC播出了对安德魯王子的访谈-访谈中-安德魯王子解释了他与杰弗里-爱泼斯坦.md) _消息: 英國_
4. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 中華人民共和国, 英國_
5. [ 中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜展开为期三天的正式访问，朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接机。](/zh/news/2009/10/4/中华人民共和国国务院总理温家宝乘专机抵达朝鲜首都平壤-对朝鲜展开为期三天的正式访问-朝鲜最高领导人金正日亲自前往机场接.md) _消息: 中華人民共和国, 温家宝_
6. [ 第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行，中国国务院总理温家宝、日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议。](/zh/news/2009/10/10/第二次中日韩领导人会议在中国北京人民大会堂举行-中国国务院总理温家宝-日本首相鸠山由纪夫和韩国总统李明博出席会议.md) _消息: 中華人民共和国, 温家宝_
7. [欧盟，美国、俄罗斯、中国、英国、法国、德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈。](/zh/news/2008/07/19/欧盟-美国-俄罗斯-中国-英国-法国-德国六国和伊朗代表就伊朗核问题在瑞士日内瓦举行会谈.md) _消息: 中華人民共和国, 英國_
8. [中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理。](/zh/news/2008/03/16/中华人民共和国第十一届全国人民代表大会投票表决通过温家宝为中华人民共和国国务院总理.md) _消息: 中華人民共和国, 温家宝_
9. [中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會，在與日本首相安倍晉三的會面中，接受日本的邀請，將於2007年4月上旬或中旬前往日本訪問。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112007011500074,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/14/中華人民共和國國務院總理溫家寶參加东南亚国家联盟第12届峰會-在與日本首相安倍晉三的會面中-接受日本的邀請-將於2007.md) _消息: 中華人民共和国, 温家宝_
10. [ 国务院总理温家宝在人民大会堂与来访的加拿大总理马丁举行会谈，双方决定促进中加贸易伙伴关系。](/zh/news/2005/01/20/国务院总理温家宝在人民大会堂与来访的加拿大总理马丁举行会谈-双方决定促进中加贸易伙伴关系.md) _消息: 总理, 温家宝_
