### [2008-07-8](/news/2008/07/8/index.md)

##### 加拿大
# 在加拿大魁北克市舉行的第32世界遺產大會上，27處被地點列入世界遺產名錄。其中巴布亞新畿內亞、沙烏地阿拉伯、聖馬力諾和瓦努阿圖首度有地點入選。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-07/09/content_8516368.htm)
2. [聯合國新聞中心](http://www.un.org/apps/news/story.asp?NewsID=27307&Cr=unesco&Cr1=)

### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 加拿大_
2. [加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家。 ](/zh/news/2018/10/17/加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家.md) _消息: 加拿大_
3. [第44屆七大工業國組織會議在加拿大魁北克省拉马巴克 Malbaie举行，由于美国总统特朗普在多个问题上的处理手段引起七国集团其他领导人的不满，意见出现了极大的分歧 ](/zh/news/2018/06/9/第44屆七大工業國組織會議在加拿大魁北克省拉马巴克-Malbaie举行-由于美国总统特朗普在多个问题上的处理手段引起七国.md) _消息: 加拿大_
4. [所罗门群岛发生7.9级地震。到目前为止没有人员伤亡。巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸。 ](/zh/news/2017/01/22/所罗门群岛发生79级地震-到目前为止没有人员伤亡-巴布亚新几内亚和所罗门群岛有可能发生海啸.md) _消息: 巴布亞新畿內亞_
5. [本日18时51分巴布亚新几内亚地区（南纬4.53度，东经153.47度）发生7.9级地震，震源深度110千米。 ](/zh/news/2016/12/17/本日18时51分巴布亚新几内亚地区-南纬453度-东经15347度-发生79级地震-震源深度110千米.md) _消息: 巴布亞新畿內亞_
6. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 加拿大_
7. [2015年第7屆女子世界盃足球賽在加拿大的大英國協體育場舉行開幕式](/zh/news/2015/06/7/2015年第7屆女子世界盃足球賽在加拿大的大英國協體育場舉行開幕式.md) _消息: 加拿大_
8. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
9. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 加拿大_
10. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 加拿大_
