### [2016-11-12](/news/2016/11/12/index.md)

##### 阿布沙耶夫
# 阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员。 

It is the second kidnapping in the Philippine region in a week.


### 信息来源:

1. [Newsweek](http://www.newsweek.com/gunmen-philippines-kidnap-six-vietnamese-sailors-near-abu-sayyaf-heartland-519985) [IMG](https://d.newsweek.com/en/full/520009/philippine-troops-fighting-against-abu-sayyaf.jpg)

### 有关:

1. [菲律宾呂宋島發生地震，造成至少16人喪生 ](/zh/news/2019/04/22/菲律宾呂宋島發生地震-造成至少16人喪生.md) _消息: 菲律宾_
2. [菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位（en warranto）的公訴，批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀，裁定瑪麗亞·塞雷諾的首席法官任命不合法，需即時革職，並頒下153頁判詞。塞雷諾有十天的時間自辯。塞雷諾被指控沒有遵照首席法官申請者要求，向司法和律師理事會提交十年的資產負債表。總檢察長卡利達表示塞雷諾一再不提交及向理事會作不誠實辯解，表明她固執地拒絕守法，全無個人操守，而裁決維護了司法系統的尊嚴和穩定。塞雷諾被視為菲律賓政界高層僅餘少數獨立聲音，多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭，外界質疑其下馬是當局的政治報復。有支持和反對塞雷諾的人群示威，支持者高峰時約有2000人，在場有600名警員戒備。塞雷諾稱有六名贊成的法官應該禁止投票，所以她應該獲得勝利，又感謝在場支持者。法院判詞則稱缺乏強而有力證據證明該六名法官存在偏見而須禁止投票，故此駁回她的動議。 [https:--news.mb.com.ph-2018-05-11-sc-unseats-sereno-2- (Manila)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653092-6-justices-weren-t-biased-against-sereno-sc-ouster-decision-story- (GMA)] [http:--www.gmanetwork.com-news-news-nation-653084-sc-decision-on-quo-warranto-petition-against-sereno-story- (GMA)] [https:--news.mingpao.com-pns-dailynews-web_tc-article-20180512-s00014-1526062557828 (明報 )] 塞雷諾曾經袒護因為收受毒販金錢被拘留的前司法部長德利馬。](/zh/news/2018/05/11/菲律賓最高法院法官以8票對6票批准收回被僭佔職位-en-warranto-的公訴-批准政府要求取消塞雷諾任命的訴狀-裁定.md) _消息: 菲律宾_
3. [菲律宾莱特岛发生6.5级地震，至少两人死亡，东米沙鄢和保和省停电 ](/zh/news/2017/07/6/菲律宾莱特岛发生65级地震-至少两人死亡-东米沙鄢和保和省停电.md) _消息: 菲律宾_
4. [位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的「馬尼拉雲頂世界 World Manila」渡假村遭到槍手闖入襲擊 ](/zh/news/2017/06/2/位於菲律賓首都馬尼拉機場附近的-馬尼拉雲頂世界-World-Manila-渡假村遭到槍手闖入襲擊.md) _消息: 菲律宾_
5. [拉夫·達茲執導的《離去的女人》於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎，為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影。 ](/zh/news/2016/09/10/拉夫-達茲執導的-離去的女人-於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎-為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影.md) _消息: 菲律宾_
6. [联合国人权事务高级专员办事处發表聲明，批評菲律賓自從罗德里戈·杜特地於5月當選總統至8月11日的3個月內，有超過850人被處決，聯合國方面認為未經法庭判刑而處決疑犯有可能違反了國際法。 ](/zh/news/2016/08/18/联合国人权事务高级专员办事处發表聲明-批評菲律賓自從罗德里戈-杜特地於5月當選總統至8月11日的3個月內-有超過850人.md) _消息: 菲律宾_
7. [繼越南之後，印尼外交部 of Foreign Affairs (Indonesia)部長馬提（Marty Natalegawa Natalegawa）正式聲明，要求中國解釋，為何將印尼的納土納群島劃入領土範圍；同時，印尼國軍總司令穆爾多科（Moeldoko ](/zh/news/2014/05/30/繼越南之後-印尼外交部-of-Foreign-Affairs-Indonesia-部長馬提-Marty-Nataleg.md) _消息: 越南_
8. [ 莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines](/zh/news/2013/09/12/莫洛民族解放陣線菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines.md) _消息: 菲律宾_
9. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 越南_
10. [-{zh-cn:强烈热带风暴凯萨娜; zh-tw:強烈熱帶風暴凱莎娜; zh-hk:強烈熱帶風暴凱薩娜}-(現時為颱風)在菲律賓東北沿海登陆，引发洪灾和山体滑坡，造成至少73人死亡，23人失踪。](/zh/news/2009/09/26/zh-cn-强烈热带风暴凯萨娜-zh-tw-強烈熱帶風暴凱莎娜-zh-hk-強烈熱帶風暴凱薩娜-現時為颱風.md) _消息: 菲律宾_
