### [2013-03-5](/news/2013/03/5/index.md)

##### 委內瑞拉
# 委内瑞拉总统乌戈·查韦斯于2013年3月5日当地时间下午4时25分去世，享年58岁。

Uncertainty swirled around what happens next in Venezuela as the South American country mourns its late leader and prepares to pick a president to replace him.


### 信息来源:

1. [CNN News](http://edition.cnn.com/2013/03/05/world/americas/venezuela-chavez-main/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnn/.e/img/4.0/logos/cnn_logo_social.jpg)
2. [人民网](http://world.people.com.cn/n/2013/0306/c1002-20689767.html)

### 有关:

1. [ 美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會，決定取消原定下周在中國成都舉行的年會，據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支持的哈佛經濟學者豪斯曼代表發出簽證，其與會資格早前已獲得組織成員國開會討論認可。執行董事會會在30日內投票重新安排年會舉辦事宜 ](/zh/news/2019/03/22/美洲開發銀行執行董事會在華盛頓開會-決定取消原定下周在中國成都舉行的年會-據報因為中國拒絕向委內瑞拉反對派領袖瓜伊多支.md) _消息: 委內瑞拉_
2. [委內瑞拉自本月7日開始的大停電，至今已經間接導致至少28人死亡。 ](/zh/news/2019/03/10/委內瑞拉自本月7日開始的大停電-至今已經間接導致至少28人死亡.md) _消息: 委內瑞拉_
3. [南美洲國家委內瑞拉再次發生大停電。政府宣布全國停止上班上課。 ](/zh/news/2019/03/8/南美洲國家委內瑞拉再次發生大停電-政府宣布全國停止上班上課.md) _消息: 委內瑞拉_
4. [南美洲國家委內瑞拉自當地時間晚上7時50分開始發生大停電，並影響全國23個州份中的22個。 ](/zh/news/2019/03/7/南美洲國家委內瑞拉自當地時間晚上7時50分開始發生大停電-並影響全國23個州份中的22個.md) _消息: 委內瑞拉_
5. [ 哥伦比亚新上任总统胡安·曼努埃尔·桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈·查韦斯会谈后，宣布恢复两国外交关系。](/zh/news/2010/08/10/哥伦比亚新上任总统胡安-曼努埃尔-桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈-查韦斯会谈后-宣布恢复两国外交关系.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
6. [ 委内瑞拉总统乌戈·查韦斯宣布断绝同邻国哥伦比亚的外交关系。此前，哥伦比亚谴责委内瑞拉窝藏哥伦比亚反政府武装的头目。](/zh/news/2010/07/22/委内瑞拉总统乌戈-查韦斯宣布断绝同邻国哥伦比亚的外交关系-此前-哥伦比亚谴责委内瑞拉窝藏哥伦比亚反政府武装的头目.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
7. [ 委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈把該國貨幣玻利瓦爾貶值17百分點。](/zh/news/2010/01/9/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈把該國貨幣玻利瓦爾貶值17百分點.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
8. [ 委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过，意味着已执政10年的总统查韦斯在2012年仍可寻求连任。 ](/zh/news/2009/02/15/委内瑞拉举行关于取消选举产生的官员和议员连任次数限制的修宪案的全民公投并获得通过-意味着已执政10年的总统查韦斯在20.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
9. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊，決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境。](/zh/news/2008/03/2/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯抗議哥倫比亞對藏身厄瓜多爾的哥國左翼游擊隊越境攻擊-決定關閉駐哥國大使館並派出坦克到委哥邊境.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
10. [委內瑞拉總統烏戈·查韋斯宣佈，委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會。](/zh/news/2007/05/1/委內瑞拉總統烏戈-查韋斯宣佈-委內瑞拉退出世界銀行及國際貨幣基金會.md) _消息: 乌戈·查韦斯, 委內瑞拉_
