### [2019-11-21](/news/2019/11/21/index.md)

##### 总理
#  以色列检察总长 General of Israel阿维哈伊·曼德尔布利特 Mandelblit宣布指控总理本雅明·内塔尼亚胡犯受贿罪、诈骗罪和背信罪。藍與白等中左翼政党要求内塔尼亚胡下台，利库德集团表示仍然支持内塔尼亚胡。内塔尼亚胡称，对他的起诉是一场未遂政变。 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/2019-11/22/c_1125264382.htm)
2. [观察者网](http://www.bjd.com.cn/a/201911/22/WS5dd798aee4b0e69db8165e1a.html)

### 有关:

1. [2019年9月以色列議會選舉结果公布，本尼·甘茨领导的蓝與白获33席，现任总理-{zh-hans:本雅明·内塔尼亚胡; zh-tw:班傑明·納坦雅胡; zh-hk:班傑明·內塔尼亞胡;}-的利库德集团获31席。 ](/zh/news/2019/09/20/2019年9月以色列議會選舉结果公布-本尼-甘茨领导的蓝與白获33席-现任总理-zh-hans-本雅明-内塔尼亚胡.md) _消息: 利库德集团, 本雅明·内塔尼亚胡, 蓝与白_
2. [以色列总理本雅明·内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目，违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议。內塔尼亞胡並展示了大量文件和光碟，宣稱它們记录了伊朗核项目的情况。 ](/zh/news/2018/04/30/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡指责伊朗掩盖其正在进行的核武發展項目-违反2015年达成的限制伊朗核项目的国际协议-內塔尼亞.md) _消息: 本雅明·内塔尼亚胡_
3. [前以色列总理、总统西蒙·佩雷斯因病去世，享年93岁。](/zh/news/2016/09/28/前以色列总理-总统西蒙-佩雷斯因病去世-享年93岁.md) _消息: 总理_
4. [以色列总理奥尔默特宣布，以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火。](/zh/news/2009/01/17/以色列总理奥尔默特宣布-以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火.md) _消息: 总理_
5. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 总理_
6. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 总理_
7. [以色列总理艾胡德·奧爾默特和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯在耶路撒冷就加沙地带与埃及的边境局势举行会谈。](/zh/news/2008/01/27/以色列总理艾胡德-奧爾默特和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯在耶路撒冷就加沙地带与埃及的边境局势举行会谈.md) _消息: 总理_
8. [以色列前总理、新任工党主席埃胡德·巴拉克出任以色列国防部长。](/zh/news/2007/06/15/以色列前总理-新任工党主席埃胡德-巴拉克出任以色列国防部长.md) _消息: 总理_
9. [以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北，前总理巴拉克首轮领先。](/zh/news/2007/05/29/以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北-前总理巴拉克首轮领先.md) _消息: 总理_
10. [以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统。](/zh/news/2007/05/28/以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统.md) _消息: 总理_
