### [2019-11-21](/news/2019/11/21/index.md)

##### 泰国
#  当地时间6时50分左右，泰国北部同老挝的边境地区发生6.1级地震，震源深度10千米 




### 信息来源:

1. [中国侨网](http://www.chinaqw.com/hqhr/hd2011/2019/11-21/36804.shtml)
2. [中新网](http://www.xinhuanet.com/yingjijiuyuan/2019-11/21/c_1210362798.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间晚间，泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击，至少15人丧生。泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力。 ](/zh/news/2019/11/5/当地时间晚间-泰国也拉府一村庄的安全检查站发生武装袭击-至少15人丧生-泰国政府称袭击者是南部的穆斯林分裂势力.md) _消息: 泰国_
2. [ 第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕。由于印度持异议，《区域全面经济伙伴关系协定》未能如期签署，签约时间推迟至2020年。 ](/zh/news/2019/11/4/第35届东盟首脑会议及东亚合作领导人系列会议在泰国曼谷闭幕-由于印度持异议-区域全面经济伙伴关系协定-未能如期签署.md) _消息: 泰国_
3. [泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸，造成至少四人受傷。當地正在舉行東盟外長會議，警方已加強保安，暫未有人承認策動襲擊 ](/zh/news/2019/08/2/泰國曼谷有三處接連發生炸彈爆炸-造成至少四人受傷-當地正在舉行東盟外長會議-警方已加強保安-暫未有人承認策動襲擊.md) _消息: 泰国_
4. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 老挝_
5. [联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议，讨论如何应对非洲猪瘟(African Swine Fever)疫情的爆发，这些疫情已促使中国政府扑杀了数万头生猪。与会者来自中国和8个面临风险的邻国的动物卫生专家、监管人士和行业人士 ](/zh/news/2018/09/5/联合国粮食与农业组织是日起在泰国曼谷一连3天举行紧急会议-讨论如何应对非洲猪瘟-African-Swine-Fever.md) _消息: 泰国_
6. [老挝阿速坡省一座興建中的水壩崩塌，50億立方米洪水沖向下游，造成數百人下落不明 ](/zh/news/2018/07/23/老挝阿速坡省一座興建中的水壩崩塌-50億立方米洪水沖向下游-造成數百人下落不明.md) _消息: 老挝_
7. [ 中老缅泰湄公河联合巡逻执法部长级会议在北京举行。会议决定，自12月中旬开始，四国在湄公河开展联合巡逻执法工作。](/zh/news/2011/11/26/中老缅泰湄公河联合巡逻执法部长级会议在北京举行-会议决定-自12月中旬开始-四国在湄公河开展联合巡逻执法工作.md) _消息: 泰国, 老挝_
8. [缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏7.2级强烈地震并引发泥石流等地质灾害，震中位于掸邦景栋市以东56公里，震源深度约20公里。地震已造成至少25人死亡。中国云南省部分地区房屋开裂、围墙倒塌，学校师生露宿避险。](/zh/news/2011/03/24/缅甸东北部靠近泰国和老挝的边境地区当晚发生里氏72级强烈地震并引发泥石流等地质灾害-震中位于掸邦景栋市以东56公里-震.md) _消息: 泰国, 老挝_
9. [泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国。](/zh/news/2009/12/28/泰国政府强制将碧差汶府难民营当中近4000名曾在越战中协助美国作战的老挝赫蒙族人全部遣送回国.md) _消息: 泰国, 老挝_
10. [泰國老撾北部地區發生黎克特制6.1級地震。](/zh/news/2007/05/16/泰國老撾北部地區發生黎克特制61級地震.md) _消息: 泰国, 老挝_
