### [2009-07-26](/news/2009/07/26/index.md)

##### 7月16日
#  7月16日至7月26日－第八屆世界運動會於台灣高雄市舉行。




### 有关:

1. [ 強烈颱風蘇迪勒於8、9二日侵襲臺灣，所挾帶強風豪雨造成嚴重災情，並至少造成7人死亡、5人失蹤，402人受傷](/zh/news/2015/08/9/強烈颱風蘇迪勒於8-9二日侵襲臺灣-所挾帶強風豪雨造成嚴重災情-並至少造成7人死亡-5人失蹤-402人受傷.md) _消息: 臺灣_
2. [2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故：是指由「玩色創意國際有限公司」與「瑞博國際整合行銷有限公司」在臺灣新北市八里區的八仙樂園內所舉辦的「Color Play Asia - 彩色派對」活動中，發生粉塵爆炸事故，逾400人送醫，其中數百人重傷，並造成5人死亡。](/zh/news/2015/06/27/2015年八仙樂園派對粉塵爆炸事故-是指由-玩色創意國際有限公司-與-瑞博國際整合行銷有限公司-在臺灣新北市八里區的八仙.md) _消息: 臺灣_
3. [上午10點，於臺灣新北市雙溪區的太魯閣號278車次在牡丹車站下行23K處發生事故，目前除一名約84歲老翁死亡以外，無其他傷亡。 ](/zh/news/2014/08/28/上午10點-於臺灣新北市雙溪區的太魯閣號278車次在牡丹車站下行23K處發生事故-目前除一名約84歲老翁死亡以外-無其他.md) _消息: 臺灣_
4. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成至少28死287傷。 ](/zh/news/2014/07/31/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成至少28死287傷.md) _消息: 臺灣, 高雄市_
5. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 臺灣_
6. [ 中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市，將台中縣和台中市、以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市。](/zh/news/2009/06/23/中華民國內政部審查通過將臺北縣升格為直轄市-將台中縣和台中市-以及高雄縣和高雄市合併升格為直轄市.md) _消息: 高雄市_
7. [台灣政府向每位國民發放3600元新台币的消費券，总值超过850亿元新台币，以刺激金融危机下的台湾经济。](/zh/news/2009/01/18/台灣政府向每位國民發放3600元新台币的消費券-总值超过850亿元新台币-以刺激金融危机下的台湾经济.md) _消息: 臺灣_
8. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 臺灣_
9. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 臺灣_
10. [臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案，保全員疑被迷昏，並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070102-1-8vyw.html 中廣新聞網／Yahoo!奇摩新聞（正）]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/2/臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案-保全員疑被迷昏-並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元-http-twnewsya.md) _消息: 臺灣_
