### [2009-07-26](/news/2009/07/26/index.md)

##### 印度
# 印度研製的首艘國產核潛艇殲滅號正式下水，使印度成為全球第六個擁有核潛艇的國家。




### 信息来源:

1. [BBC中文網](http://news.bbc.co.uk/chinese/trad/hi/newsid_8160000/newsid_8169100/8169163.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-07/26/content_11775293.htm)

### 有关:

1. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
2. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 印度_
3. [ 在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间，两国发表《中华人民共和国和印度共和国联合公报》。](/zh/news/2010/12/16/在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间-两国发表-中华人民共和国和印度共和国联合公报.md) _消息: 印度_
4. [ 印度政府的审讯报告显示，在2008年孟买恐怖袭击案中，巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持。](/zh/news/2010/10/19/印度政府的审讯报告显示-在2008年孟买恐怖袭击案中-巴基斯坦三軍情報局为参与袭击的组织虔诚军提供了多项支持.md) _消息: 印度_
5. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 印度_
6. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 印度_
7. [由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。](/zh/news/2009/05/16/由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟-总理曼莫汉-辛格将继续连任.md) _消息: 印度_
8. [由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障，该项赛事将由南非异地承办。](/zh/news/2009/03/24/由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障-该项赛事将由南非异地承办.md) _消息: 印度_
9. [美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故，造成至少15名船员受伤，但潜艇的核推进装置未受损。](/zh/news/2009/03/21/美国海军一艘核潜艇20日在海湾地区的霍尔木兹海峡水域与一艘美国军舰发生相撞事故-造成至少15名船员受伤-但潜艇的核推进装.md) _消息: 核潛艇_
10. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 印度_
