### [2017-05-9](/news/2017/05/9/index.md)

##### 叙利亚民主力量
# 美國總統唐納·川普授權國防部按需要向敘利亞民主力量中的库尔德人部隊提供武器，以確保他們在進攻伊斯兰国的拉卡省北部攻勢取勝，外界預料此舉將引起土耳其不滿。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voanews.com/a/united-state-arming-syrian-kurds/3844937.html)

### 有关:

1. [土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安在安卡拉会见美国副总统迈克·彭斯后，宣布在叙利亚停火五天，以便库尔德武装撤出土耳其拟建立的安全区。叙利亚民主力量表示接受停火安排。 ](/zh/news/2019/10/17/土耳其总统雷杰普-塔伊普-埃尔多安在安卡拉会见美国副总统迈克-彭斯后-宣布在叙利亚停火五天-以便库尔德武装撤出土耳其拟建.md) _消息: 叙利亚民主力量_
2. [土耳其法院判處美國牧師安德鲁·布伦森入獄3年又1個月，在考慮他在土耳其被扣留的時間後批准即時釋放 ](/zh/news/2018/10/12/土耳其法院判處美國牧師安德鲁-布伦森入獄3年又1個月-在考慮他在土耳其被扣留的時間後批准即時釋放.md) _消息: 土耳其_
3. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
4. [土耳其媒體報道該國警方在首都安卡拉搜獲1.4公斤據稱是人工合成放射性元素锎的物質，4人被扣查， [http:--www.bbc.com-news-world-europe-43463195 (BBC)] 當局其後表示該等物質其實是一種聚磺苯乙烯 sulfonate。](/zh/news/2018/03/19/土耳其媒體報道該國警方在首都安卡拉搜獲14公斤據稱是人工合成放射性元素锎的物質-4人被扣查-http-www.md) _消息: 土耳其_
5. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 土耳其_
6. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [美國空軍向阿富汗亞欽區 District的伊斯兰国據點投下一枚有「炸彈之母」之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹，據報造成至少90名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2017/04/13/美國空軍向阿富汗亞欽區-District的伊斯兰国據點投下一枚有-炸彈之母-之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹-據報造成.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子。 ](/zh/news/2016/08/17/俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放，作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應。 ](/zh/news/2015/02/28/伊拉克首都巴格達的伊拉克國家博物館提前於本日重新開放-作為對伊斯蘭國在摩蘇爾大肆破壞古代文物的回應.md) _消息: 伊斯兰国_
