### [2010-07-20](/news/2010/07/20/index.md)

##### 中国官媒
#  中国官媒称Google和Facebook遭到多国封杀，各国纷纷修改法律加强网络监管。




### 信息来源:

1. [环球时报](http://news.163.com/10/0720/16/6C22DKHK000146BD.html)

### 有关:

1. [民主黨籍總統候選人伊利沙伯·禾倫宣布，她如果當選成為總統的話，她會設法把亞馬遜公司、Facebook和Google等大型科技公司拆細，以提高企業間的競爭力和保護小型公司。 ](/zh/news/2019/03/9/民主黨籍總統候選人伊利沙伯-禾倫宣布-她如果當選成為總統的話-她會設法把亞馬遜公司-Facebook和Google等大型.md) _消息: Facebook, Google_
2. [批判俄羅斯普京政府管治的活躍團體Pussy Riot在FB表示，曾強行闖入世界盃決賽表達抗議當局的四名成員連夜被警方扣留，各人不獲准進食、睡眠或洗澡，被扣留人士亦不能會見律師，質疑警方的做法違法。各人被控兩項「輕罪」（misdemeanor），面臨最多15日監禁 ](/zh/news/2018/07/16/批判俄羅斯普京政府管治的活躍團體Pussy-Riot在FB表示-曾強行闖入世界盃決賽表達抗議當局的四名成員連夜被警方扣留.md) _消息: Facebook_
3. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: Facebook, Google_
4. [Google与台湾HTC达成11亿美元的协议，扩展智能手机业务 ](/zh/news/2017/09/21/Google与台湾HTC达成11亿美元的协议-扩展智能手机业务.md) _消息: Google_
5. [Google公司更改商标字体，并在首页发布展现新商标的宣传视频 ](/zh/news/2015/09/2/Google公司更改商标字体-并在首页发布展现新商标的宣传视频.md) _消息: Google_
6. [繼Google之後，Mozilla也宣布，即日起不再承認中國互聯網絡信息中心所頒發的電子證書。谷歌Chrome浏览器拥有最多的用户量，达到约50％的份额；微软IE浏览器用户量约达18％；而Mozilla火狐浏览器也达到了16.9％](/zh/news/2015/04/3/繼Google之後-Mozilla也宣布-即日起不再承認中國互聯網絡信息中心所頒發的電子證書-谷歌Chrome浏览器拥有.md) _消息: Google_
7. [ 美国社交网络服务网站Facebook通过首次公开募股正式在纳斯达克上市，募集资金160亿美元，成为美国历史上第三大首次公开募股案例。 ](/zh/news/2012/05/18/美国社交网络服务网站Facebook通过首次公开募股正式在纳斯达克上市-募集资金160亿美元-成为美国历史上第三大首次.md) _消息: Facebook_
8. [ 社交网站Facebook正式向美国证券交易委员会提交IPO初步招股说明书，融资50亿美元。这将是美国股市近四年来规模最大的IPO交易。](/zh/news/2012/02/2/社交网站Facebook正式向美国证券交易委员会提交IPO初步招股说明书-融资50亿美元-这将是美国股市近四年来规模最.md) _消息: Facebook_
9. [第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行。反映“Facebook”网站创建经历的传记片《社交网络》摘得包括最佳剧情类影片和最佳导演两项大奖在内的四个奖项。](/zh/news/2011/01/16/第68届美国电影电视金球奖颁奖典礼在好莱坞贝弗利山希尔顿酒店举行-反映-Facebook-网站创建经历的传记片-社交网络.md) _消息: Facebook_
10. [ 美国《时代》周刊宣布，社交网站Facebook创始人马克·朱克伯格当选该杂志2010年“年度人物”。](/zh/news/2010/12/15/美国-时代-周刊宣布-社交网站Facebook创始人马克-朱克伯格当选该杂志2010年-年度人物.md) _消息: Facebook_
