### [2015-10-27](/news/2015/10/27/index.md)

##### 美國國防部
# 美國國防部宣布，由诺斯洛普·格鲁门公司獲得下一代遠程打擊轟炸機（LRS-B）的合約。根據其說法，LRS-B用以全面取代已老化的B-52轟炸機，且每架成本為B-2的三分之一




### 有关:

1. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 美國國防部_
2. [北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈，導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域。美國國防部長馬蒂斯（James Mattis）表示，該導彈是北韓迄今發射的性能最高的導彈 ](/zh/news/2017/11/28/北韓從平安南道首府平城市向東再次發射了一枚洲際彈道導彈-導彈飛行路線處於南韓及日本之間海域-美國國防部長馬蒂斯-Jame.md) _消息: 美國國防部_
3. [ 美國國防部公布《2016年中國軍力報告》，重申美國維持基於美中三個聯合公報和《臺灣關係法》的一個中國政策，支持在臺海兩岸人民能接受的方式、範圍和步驟之下和平解決兩岸議題，「反對臺海任何一方片面改變現狀，也不支持臺灣獨立」；這是繼2007年陳水扁政府力推入聯公投等舉動後，美國再次重申「不支持臺灣獨立」 ](/zh/news/2016/05/13/美國國防部公布-2016年中國軍力報告-重申美國維持基於美中三個聯合公報和-臺灣關係法-的一個中國政策-支持在臺海兩.md) _消息: 美國國防部_
4. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美國國防部_
5. [美國國防部發布新聞稿，稱15日晚至16日間，三角洲部隊在敘利亞東部的一次行動中，擊斃了伊斯蘭國的指揮官阿布沙耶夫（Abu Sayyaf），並擒獲了他的妻子烏姆（Umm Sayyaf） ](/zh/news/2015/05/15/美國國防部發布新聞稿-稱15日晚至16日間-三角洲部隊在敘利亞東部的一次行動中-擊斃了伊斯蘭國的指揮官阿布沙耶夫-Abu.md) _消息: 美國國防部_
6. [美國國防部發表了2015年度中華人民共和國軍力報告。文中稱，中國的軍事準備重點已由台灣海峽逐漸轉往東海與南海，並首次將中國在南海大規模的填海建造人工島嶼等建設列為專題報告 ](/zh/news/2015/05/8/美國國防部發表了2015年度中華人民共和國軍力報告-文中稱-中國的軍事準備重點已由台灣海峽逐漸轉往東海與南海-並首次將中.md) _消息: 美國國防部_
7. [美國國防部證實在06年誤將洲際彈道導彈的引爆器當成直昇機電池售予中華民國。](/zh/news/2008/03/25/美國國防部證實在06年誤將洲際彈道導彈的引爆器當成直昇機電池售予中華民國.md) _消息: 美國國防部_
8. [美國國防部公開日前伊朗快艇在美軍艦艇附近游弋的片段。](/zh/news/2008/01/8/美國國防部公開日前伊朗快艇在美軍艦艇附近游弋的片段.md) _消息: 美國國防部_
9. [美国国防部导弹防御局宣布，美国当天成功地在太平洋上空进行了一次陆基导弹拦截试验。](/zh/news/2007/09/28/美国国防部导弹防御局宣布-美国当天成功地在太平洋上空进行了一次陆基导弹拦截试验.md) _消息: 美國國防部_
10. [英國金融時報報導，中國人民解放軍六月間對美國國防部進行網路攻擊，致使國防部長蓋茲辦公室的部分電腦系統關閉逾一週。中國於隔日表示「毫無根據」。](/zh/news/2007/09/3/英國金融時報報導-中國人民解放軍六月間對美國國防部進行網路攻擊-致使國防部長蓋茲辦公室的部分電腦系統關閉逾一週-中國於隔.md) _消息: 美國國防部_
