### [2018-10-12](/news/2018/10/12/index.md)

##### 索马里
# 美军在索马里中部哈拉爾代雷附近針對恐怖组织青年党的一次空袭打死了大約60名武裝分子，是2017年11月以來打死青年党成员最多的一次空袭 

The U.S. military says 60 al-Shabab militants were killed in Friday's airstrike near the town of Harardhere in central Somalia. A statement Tuesday from the U.S. Africa Command (AFRICOM) says the strike was conducted in coordination with the government of Somalia. "We currently assess this airstrike killed approximately 60 terrorists," the statement read. It said the airstrike was the largest such attack against al-Shabab since November of last year, when another U.S.


### 信息来源:

1. [VOA](https://www.voanews.com/a/us-says-airstrike-kills-about-60-al-shabab-fighters-in-somalia-/4615871.html) [IMG](https://media.voltron.voanews.com/Drupal/01live-166/2019-04/8D7F84C0-3919-4F49-8CBF-1E33590C75AE.png)

### 有关:

1. [武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地，最終被擊退，至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生。 ](/zh/news/2019/01/19/武裝分子襲擊索马里南部港口城市基斯马尤附近一個軍事基地-最終被擊退-至少70名武裝分子在該次進攻和隨後的空襲中喪生.md) _消息: 索马里_
2. [索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊，造成超過270人喪生 ](/zh/news/2017/10/14/索马里首都摩加迪沙發生汽車炸彈襲擊-造成超過270人喪生.md) _消息: 索马里_
3. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 索马里_
4. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 索马里_
5. [索马里加勒卡约爆发武装冲突，至少29人死](/zh/news/2016/11/7/索马里加勒卡约爆发武装冲突-至少29人死.md) _消息: 索马里_
6. [索馬里中部一個非洲联盟驻索马里特派团基地遭到青年黨武裝分子攻擊，青年黨宣稱有60名埃塞俄比亞士兵被殺，非盟方面表示已擊退青年黨的進攻，並殺死110名青年黨成員。 ](/zh/news/2016/06/9/索馬里中部一個非洲联盟驻索马里特派团基地遭到青年黨武裝分子攻擊-青年黨宣稱有60名埃塞俄比亞士兵被殺-非盟方面表示已擊退.md) _消息: 青年黨_
7. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 索马里_
8. [索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜，当选为新一任索马里总统。](/zh/news/2009/01/31/索马里反对派组织索马里再次解放联盟领导人艾哈迈德在吉布提首都吉布提市举行的索马里总统选举中获胜-当选为新一任索马里总统.md) _消息: 索马里_
9. [中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。](/zh/news/2008/12/26/中国人民解放军海军舰艇编队于下午从三亚起航-赴亚丁湾-索马里海域执行护航任务.md) _消息: 索马里_
10. [联合国大会通过决议，授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下，可进入索马里领土和领空打击海盗。](/zh/news/2008/12/16/联合国大会通过决议-授权各国在征得索马里过渡政府同意的情况下-可进入索马里领土和领空打击海盗.md) _消息: 索马里_
