### [2010-04-22](/news/2010/04/22/index.md)

##### 纽约
#  一個以紐約為基地的伊斯蘭教組織「革命穆斯林」指摘動畫片《衰仔樂園》褻瀆先知穆罕默德，警告會對卡通作者和監製不利。




### 信息来源:

1. [法新社](http://www.google.com/hostednews/afp/article/ALeqM5iBq397EsqQzyQ732Mr8RZpIqI24g)

### 有关:

1. [美國纽约市發生恐怖襲擊，一名男子駕車進行衝撞攻擊，造成至少8人喪生，十多人受傷。 ](/zh/news/2017/10/31/美國纽约市發生恐怖襲擊-一名男子駕車進行衝撞攻擊-造成至少8人喪生-十多人受傷.md) _消息: 纽约_
2. [纽约布朗克斯-黎巴嫩医疗中心 Hospital Center前医生在该医院持枪伤人后吞枪自杀，造成1死6伤 ](/zh/news/2017/06/30/纽约布朗克斯-黎巴嫩医疗中心-Hospital-Center前医生在该医院持枪伤人后吞枪自杀-造成1死6伤.md) _消息: 纽约_
3. [2016年MTV音乐录影带大奖于美国纽约麦迪逊广场花园举行，美国女歌手碧昂丝凭借8项大奖成为当晚最大赢家，而迈克尔·杰克逊音乐录影带先锋奖则颁给蕾哈娜 ](/zh/news/2016/08/28/2016年MTV音乐录影带大奖于美国纽约麦迪逊广场花园举行-美国女歌手碧昂丝凭借8项大奖成为当晚最大赢家-而迈克尔-杰克.md) _消息: 纽约_
4. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 纽约_
5. [ 美國海軍陸戰隊把伊拉克西部、信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局。](/zh/news/2010/01/23/美國海軍陸戰隊把伊拉克西部-信仰遜尼派伊斯蘭教為主的安巴爾省的防務交還予伊拉克當局.md) _消息: 伊斯蘭_
6. [ 一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特·魏斯特加德被警方槍傷拘捕。](/zh/news/2010/01/3/一名索馬里男子試圖襲擊五年前引發涉嫌侮辱伊斯蘭教先知穆罕默德的丹麥漫畫家庫爾特-魏斯特加德被警方槍傷拘捕.md) _消息: 伊斯蘭, 穆罕默德_
7. [科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的、距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石，并认为其有助于研究人类的进化轨迹。](/zh/news/2009/05/19/科学家在美国纽约自然历史博物馆展示一具1983年在德国出土的-距今约4700万年的麦塞尔达尔文猴化石-并认为其有助于研究.md) _消息: 纽约_
8. [美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗、作伪证、洗钱等11项罪名，该案涉案金额高达500亿美元，成为美国历史上最大的金融诈骗案。](/zh/news/2009/03/12/美国纳斯达克前董事会主席麦道夫在纽约的法庭上承认证券诈骗-作伪证-洗钱等11项罪名-该案涉案金额高达500亿美元-成为美.md) _消息: 纽约_
9. [全美航空公司一架空中巴士A320客机在纽约拉瓜蒂亚机场起飞后不久疑似因發動機吸入鳥隻，而被迫迫降於哈德逊河中，机上151人全部获救。](/zh/news/2009/01/15/全美航空公司一架空中巴士A320客机在纽约拉瓜蒂亚机场起飞后不久疑似因發動機吸入鳥隻-而被迫迫降於哈德逊河中-机上151.md) _消息: 纽约_
10. [第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕。](/zh/news/2007/09/18/第62届联合国大会会议在纽约联合国总部开幕.md) _消息: 纽约_
