### [2010-04-22](/news/2010/04/22/index.md)

##### 美國空軍
#  美國空軍研製的X-37B空天飞机原型机在佛羅里達州卡纳维拉尔角空军基地搭乘阿特拉斯-5型運載火箭發射升空。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-04/23/c_1251591.htm)
2. [福克斯](http://www.foxnews.com/scitech/2010/04/22/air-forces-mystery-robot-spaceship-launch-nasa/?test=faces)

### 有关:

1. [ SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星。这次发射首次复用整流罩，实现了第一级火箭的第四次发射与回收。天文学界担忧SpaceX计划的大量人造卫星会影响天文观测。此外，大量卫星也会增加太空碰撞风险。 ](/zh/news/2019/11/11/SpaceX在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地利用獵鷹9號運載火箭成功发射第二批60颗星链卫星-这次发射首次复用整流.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
2. [美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案，一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪，造成17人喪生 ](/zh/news/2018/02/14/美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案-一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪-造成17人喪生.md) _消息: 佛罗里达州_
3. [美國SpaceX研製的獵鷹重型運載火箭在佛羅里達州甘迺迪太空中心成功升空 ](/zh/news/2018/02/6/美國SpaceX研製的獵鷹重型運載火箭在佛羅里達州甘迺迪太空中心成功升空.md) _消息: 佛罗里达州_
4. [SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸。火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁，無人傷亡。 ](/zh/news/2016/09/1/SpaceX公司一枚獵鷹9號運載火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地發射台發生爆炸-火箭上搭载的一颗人造卫星被损毁.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
5. [美国空军第二架X-37B空天飞机在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神5型运载火箭搭载升空。](/zh/news/2011/03/5/美国空军第二架X-37B空天飞机在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神5型运载火箭搭载升空.md) _消息: X-37B, 卡纳维拉尔角空军基地, 空天飞机, 美國空軍_
6. [ 美国空军X-37B太空飞机在围绕地球轨道飞行7个多月之后于加利福尼亚州范登堡空军基地降落。](/zh/news/2010/12/3/美国空军X-37B太空飞机在围绕地球轨道飞行7个多月之后于加利福尼亚州范登堡空军基地降落.md) _消息: X-37B, 美國空軍_
7. [ 美国太空探索技术公司研制的猎鹰9号运载火箭在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地首次试射升空。](/zh/news/2010/06/4/美国太空探索技术公司研制的猎鹰9号运载火箭在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地首次试射升空.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
8. [ 美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运载火箭搭载升空。](/zh/news/2009/06/18/美国国家航空航天局两个月球探测器月球勘测轨道飞行器-月球坑观测和传感卫星在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地由宇宙神-5运.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
9. [美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航天器。](/zh/news/2009/03/6/美国国家航空航天局开普勒太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-成为世界首个专门用于搜寻太阳系外类地行星的航.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
10. [美国伽马射线大区域太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空，将成为2000年退役的康普顿伽马射线太空望远镜的继任者。](/zh/news/2008/06/11/美国伽马射线大区域太空望远镜在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射升空-将成为2000年退役的康普顿伽马射线太空望远镜的继.md) _消息: 佛罗里达州, 卡纳维拉尔角空军基地_
