### [2014-11-28](/news/2014/11/28/index.md)

##### 卡諾市
# 尼日利亞北部卡諾市一所清真寺受到懷疑由博科聖地發動的炸彈襲擊及槍擊，可能超過100人死亡。 

More than 100 people are now known to have died in an attack on a mosque in the Nigerian city of Kano.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-30256157) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/79399000/jpg/_79399675_79399674.jpg)

### 有关:

1. [ 博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里，武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡。 ](/zh/news/2015/01/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里-武裝分子與守軍總計有超過200人陣亡.md) _消息: 博科聖地_
2. [博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地，被喀麥隆軍隊擊退，軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝分子被殺。 ](/zh/news/2014/12/17/博科聖地武裝分子襲擊喀麥隆北部Amchide的一個軍事基地-被喀麥隆軍隊擊退-軍方在18日表示在喀麥隆境內有116名武裝.md) _消息: 博科聖地_
3. [博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯，造成超過220人死亡，包括超過150名武裝分子、6名士兵及33名警察。 ](/zh/news/2014/12/1/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞約貝州首府達馬圖魯-造成超過220人死亡-包括超過150名武裝分子-6名士兵及33名警察.md) _消息: 博科聖地_
4. [博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮，約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內。 ](/zh/news/2014/08/25/博科聖地武裝分子進攻尼日利亞博爾諾州嘉波魯恩加拉鎮-約480名政府軍退入鄰國喀麥隆境內.md) _消息: 博科聖地_
5. [博科聖地武裝分子攻佔尼日利亞博爾諾州果扎。 ](/zh/news/2014/08/6/博科聖地武裝分子攻佔尼日利亞博爾諾州果扎.md) _消息: 博科聖地_
6. [ 博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞接近喀麥隆邊境的一個鎮，超過200名平民被殺。 ](/zh/news/2014/05/5/博科聖地武裝分子襲擊尼日利亞接近喀麥隆邊境的一個鎮-超過200名平民被殺.md) _消息: 博科聖地_
7. [ -{zh-tw:奈及利亞; zh-hk:尼日利亞; zh-cn:尼日利亚;}-首都-{zh-tw:阿布加; zh-hk:阿布賈; zh-cn:阿布贾;}-公車站於早上上班尖峰時段發生炸彈爆炸事件，71人死亡，124人受傷。該國伊斯蘭教派極端組織「博科聖地」被懷疑是主謀](/zh/news/2014/04/14/zh-tw-奈及利亞-zh-hk-尼日利亞-zh-cn-尼日利亚-首都-zh-tw-阿布加-zh-hk.md) _消息: 博科聖地_
8. [ 尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊，至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺。 ](/zh/news/2014/03/14/尼日利亞博爾諾州首府邁杜古里一個軍營被武裝分子攻擊-至少207名疑似博科聖地成員及5名政府軍被殺.md) _消息: 博科聖地_
9. [伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈，至少17人死亡。 ](/zh/news/2014/01/14/伊斯蘭恐怖組織博科聖地在尼日利亞東北部城市邁杜古里引爆汽車炸彈-至少17人死亡.md) _消息: 博科聖地_
10. [ 奈及利亞伊斯蘭叛亂 insurgency in Nigeria college massacre](/zh/news/2013/09/29/奈及利亞伊斯蘭叛亂-insurgency-in-Nigeria-college-massacre.md) _消息: 博科聖地_
