### [2009-12-14](/news/2009/12/14/index.md)

##### 霍爾果斯
# 連接土庫曼斯坦至中國霍爾果斯的中國-中亞天然氣管道正式投入使用。中國國家主席胡錦濤、土庫曼斯坦總統別爾德穆哈梅多夫、哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫、烏茲別克斯坦總統卡里莫夫主持通氣儀式。




### 信息来源:

1. [芝加哥太陽報](https://web.archive.org/web/20091227150957/http://www.suntimes.com/business/1938087,central-asia-gas-pipeline-121409.article)

### 有关:

1. [中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會，中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊。大會由國務院總理李克強主持，江澤民、胡錦濤等前任黨和國家領導人也有出席。 ](/zh/news/2019/10/1/中國首都北京舉行慶祝中華人民共和國成立70周年大會-中共中央總書記兼中央軍委主席習近平發表講話并檢閱部隊-大會由國務院總.md) _消息: 胡錦濤_
2. [在哈萨克斯坦的極危物種高鼻羚羊，於近兩週內突然不明原因的大量死亡，科學家正在查明死因，目前傾向是因細菌感染引發的傳染病](/zh/news/2015/05/30/在哈萨克斯坦的極危物種高鼻羚羊-於近兩週內突然不明原因的大量死亡-科學家正在查明死因-目前傾向是因細菌感染引發的傳染病.md) _消息: 哈萨克斯坦_
3. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 胡錦濤_
4. [应亚努科维奇邀请，胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问，两国元首签署《中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明》。](/zh/news/2011/06/20/应亚努科维奇邀请-胡锦涛18日至20日对乌克兰进行国事访问-两国元首签署-中乌关于建立和发展战略伙伴关系的联合声明.md) _消息: 胡錦濤_
5. [ 金砖国家领导人第三次会晤在中国海南省三亚市举行，中国国家主席胡锦涛、巴西总统罗塞夫、俄罗斯总统梅德韦杰夫、印度总理辛格、南非总统祖马出席。这次会晤的主题是“展望未来、共享繁荣”。](/zh/news/2011/04/14/金砖国家领导人第三次会晤在中国海南省三亚市举行-中国国家主席胡锦涛-巴西总统罗塞夫-俄罗斯总统梅德韦杰夫-印度总理辛格.md) _消息: 胡錦濤_
6. [ 哈萨克斯坦中央选举委员会公布总统选举初步计票结果，现任总统努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫得票率超过95%，以压倒性优势赢得连任。这是纳扎尔巴耶夫第四次当选哈萨克斯坦总统。](/zh/news/2011/04/4/哈萨克斯坦中央选举委员会公布总统选举初步计票结果-现任总统努尔苏丹-纳扎尔巴耶夫得票率超过95-以压倒性优势赢得连任.md) _消息: 哈萨克斯坦_
7. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 胡錦濤_
8. [ 中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了《中华人民共和国国防动员法》，国家主席胡锦涛签署主席令予以公布，这部法自2010年7月1日起施行。](/zh/news/2010/02/26/中华人民共和国十一届全国人大常委会第十三次会议表决通过了-中华人民共和国国防动员法-国家主席胡锦涛签署主席令予以公布.md) _消息: 胡錦濤_
9. [上海合作组织成员国总理第六次会议在乌兹别克斯坦塔什干举行，乌兹别克斯坦总理米尔济约耶夫主持会议。](/zh/news/2007/11/2/上海合作组织成员国总理第六次会议在乌兹别克斯坦塔什干举行-乌兹别克斯坦总理米尔济约耶夫主持会议.md) _消息: 烏茲別克斯坦_
10. [胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康当选为中央政治局常委。](/zh/news/2007/10/22/胡锦涛当选为新一任的中国共产党中央委员会总书记-胡锦涛-吴邦国-温家宝-贾庆林-李长春-习近平-李克强-贺国强-周永康当.md) _消息: 胡錦濤_
