### [2017-01-19](/news/2017/01/19/index.md)

##### 2016–17年甘比亞憲政危機
# 2016–17年甘比亞憲政危機持續，流亡國外的總統當選人阿達馬·巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統。同日西非国家经济共同体成員國的軍隊進入岡比亞境內，以迫使掌權的叶海亚·贾梅依照總統選舉結果離任。 




### 信息来源:

1. [中新網](http://www.chinanews.com/gj/2017/01-20/8130245.shtml)

### 有关:

1. [ 緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会。冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼，指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭绝。翁山蘇姬称，冈比亚对若开邦和缅甸的说法不完整而且具有误导性，不能排除缅甸军方采取了不对称的武力，缅甸并未对罗兴亚人展开种族清洗。 ](/zh/news/2019/12/11/緬甸國務資政翁山蘇姬出席荷兰海牙国际法庭听证会-冈比亚代表伊斯兰合作组织提起诉讼-指控缅甸在若开邦对罗兴亚人实施种族灭.md) _消息: 冈比亚_
2. [阿爾及利亞以1:0擊敗塞內加爾，奪得2019年非洲國家盃冠軍。 ](/zh/news/2019/07/19/阿爾及利亞以1-0擊敗塞內加爾-奪得2019年非洲國家盃冠軍.md) _消息: 塞內加爾_
3. [冈比亚前總統叶海亚·贾梅宣佈放棄總統權力後，在几内亚總統阿尔法·孔戴的陪伴下乘坐後者的專機離開岡比亞。 ](/zh/news/2017/01/21/冈比亚前總統叶海亚-贾梅宣佈放棄總統權力後-在几内亚總統阿尔法-孔戴的陪伴下乘坐後者的專機離開岡比亞.md) _消息: 冈比亚, 叶海亚·贾梅_
4. [先前承認在2016年岡比亞總統選舉落敗的現任總統叶海亚·贾梅改口拒絕承認選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/9/先前承認在2016年岡比亞總統選舉落敗的現任總統叶海亚-贾梅改口拒絕承認選舉結果.md) _消息: 叶海亚·贾梅_
5. [ 中华人民共和国同冈比亚在北京签署复交公报，正式恢复大使级外交关系。](/zh/news/2016/03/17/中华人民共和国同冈比亚在北京签署复交公报-正式恢复大使级外交关系.md) _消息: 冈比亚_
6. [岡比亞總統叶海亚·贾梅宣佈該國為伊斯蘭共和國。 ](/zh/news/2015/12/11/岡比亞總統叶海亚-贾梅宣佈該國為伊斯蘭共和國.md) _消息: 冈比亚, 叶海亚·贾梅_
7. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 塞內加爾_
8. [ 甘比亞總統葉海亞·賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係](/zh/news/2013/11/12/甘比亞總統葉海亞-賈梅宣佈中斷與中華民國自1995年起的外交關係.md) _消息: 叶海亚·贾梅_
9. [塞内加尔前总理麦基·萨勒在25日举行的塞内加尔总统选举第二轮投票中击败现任总统阿卜杜拉耶·瓦德，当选为新一任总统。](/zh/news/2012/03/27/塞内加尔前总理麦基-萨勒在25日举行的塞内加尔总统选举第二轮投票中击败现任总统阿卜杜拉耶-瓦德-当选为新一任总统.md) _消息: 塞內加爾_
10. [ 西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格，因尼日尔总统坦贾·马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机。](/zh/news/2009/10/21/西非国家经济共同体发表声明暂停尼日尔的成员国资格-因尼日尔总统坦贾-马马杜拒绝通过对话的方式解决目前的国内政治危机.md) _消息: 西非国家经济共同体_
