### [2017-01-19](/news/2017/01/19/index.md)

##### 伊德利卜省
# 美軍空襲敘利亞伊德利卜省一處軍事訓練基地，炸死100多名基地组织戰鬥人員。 




### 信息来源:

1. [美國之音](http://www.voachinese.com/a/us-syria-20170120/3685403.html) [IMG](https://gdb.voanews.com/CD0914E9-C93B-49DF-BC5B-841B95E8B83D_w1200_r1_s.jpg)

### 有关:

1. [敘利亞反政府武裝在伊德利卜省擊落一架俄軍苏-25攻擊機，機師跳傘着陸後與武裝分子戰鬥，最後引爆手榴彈自殺 ](/zh/news/2018/02/3/敘利亞反政府武裝在伊德利卜省擊落一架俄軍苏-25攻擊機-機師跳傘着陸後與武裝分子戰鬥-最後引爆手榴彈自殺.md) _消息: 伊德利卜省_
2. [敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中，車隊遭到汽車炸彈襲擊，超過100人喪生。 ](/zh/news/2017/04/15/敘利亞伊德利卜省被反對派長期圍困的城鎮卡夫拉亞和福阿的居民在撤離至阿勒頗市的途中-車隊遭到汽車炸彈襲擊-超過100人喪生.md) _消息: 伊德利卜省_
3. [盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後，武裝分子和平民開始離開德拉雅。根據協議，不願意歸降的700名武裝分子交出重型武器後，可以安全前往北方伊德利卜省的反對派控制區，4000名平民被安排入住政府軍控制區的收容所，不願意撤離的平民可以繼續留在德拉雅。 ](/zh/news/2016/08/26/盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後-武裝分子和平民開始離開德拉雅-根據協議-不願意歸降的.md) _消息: 伊德利卜省_
4. [「敘利亞人權觀察」確認以努斯拉陣線為首的反政府軍在9月9日攻佔伊德利卜省阿布杜胡爾軍用機場後，處死至少56名政府軍俘虜。 ](/zh/news/2015/09/19/敘利亞人權觀察-確認以努斯拉陣線為首的反政府軍在9月9日攻佔伊德利卜省阿布杜胡爾軍用機場後-處死至少56名政府軍俘虜.md) _消息: 伊德利卜省_
5. [ 基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的，並預告將再發動恐怖攻擊，同時法國警方正在追查槍擊案第4名嫌犯的下落](/zh/news/2015/01/14/基地組織在也门的分支今日出面聲稱查理周刊總部槍擊案是他們指使的-並預告將再發動恐怖攻擊-同時法國警方正在追查槍擊案第4.md) _消息: 基地组织_
6. [ 4月19日至20日，美國無人機空襲也門，約40名疑似基地組織成員被炸死，另有數名平民喪生。 ](/zh/news/2014/04/19/4月19日至20日-美國無人機空襲也門-約40名疑似基地組織成員被炸死-另有數名平民喪生.md) _消息: 基地组织_
7. [基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔·奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙。](/zh/news/2011/09/30/基地组织阿拉伯半岛分支重要头目安瓦尔-奥拉基在也门焦夫省被美军无人机击毙.md) _消息: 基地组织_
8. [基地组织发表声明，宣布任命艾曼·扎瓦希里为新的领导人，以接替5月2日被美军击毙的前领导人本·拉丹。](/zh/news/2011/06/16/基地组织发表声明-宣布任命艾曼-扎瓦希里为新的领导人-以接替5月2日被美军击毙的前领导人本-拉丹.md) _消息: 基地组织_
9. [美国总统贝拉克·奥巴马宣布基地组织领导人-{zh:乌萨玛·本·拉登;zh-hans:乌萨玛·本·拉登;zh-hk:烏薩瑪·賓·拉登;zh-cn:乌萨马·本·拉丹;zh-sg:奥萨马·拉登;zh-tw:奧薩瑪·賓·拉登;}-在巴基斯坦阿伯塔巴德豪宅住處被美军击毙。](/zh/news/2011/05/1/美国总统贝拉克-奥巴马宣布基地组织领导人-zh-乌萨玛-本-拉登-zh-hans-乌萨玛-本-拉登-zh-hk-烏薩瑪.md) _消息: 基地组织_
10. [第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯，澳大利亚籍前基地組織成員-{zh-hans:戴维·希克斯; zh-hant:大衛·希克斯;}-在澳洲阿德莱德刑滿出獄。](/zh/news/2007/12/29/第一名被美国特别军事法庭审判的關塔那摩监狱囚犯-澳大利亚籍前基地組織成員-zh-hans-戴维-希克斯-zh-han.md) _消息: 基地组织_
