## [2007-05-12](/news/2007/05/12/index.md)

##### 泰国
### [泰國素叻他尼府當地無土地民眾佔據棕櫚園，警察驅趕並爆發衝突，一千人被逮捕，數十人受傷。](/news/2007/05/12/泰國素叻他尼府當地無土地民眾佔據棕櫚園-警察驅趕並爆發衝突-一千人被逮捕-數十人受傷.md)
_消息: 泰国, 素叻他尼府_

##### 中華民國
### [中華民國基隆市長補選，基隆市議會議長張通榮以56115票擊敗親民黨立委劉文雄的33956票以及民進黨基隆市議員施世明的26908票當選基隆市長。](/news/2007/05/12/中華民國基隆市長補選-基隆市議會議長張通榮以56115票擊敗親民黨立委劉文雄的33956票以及民進黨基隆市議員施世明的2.md)
_消息: 中華民國, 劉文雄, 基隆市, 張通榮_

##### 2007年維珍尼亞理工大學校園槍擊案
### [2007年維珍尼亞理工大學校園槍擊案的二十七名死難者獲追頒學位，但不包括涉嫌槍手趙承熙在內。](/news/2007/05/12/2007年維珍尼亞理工大學校園槍擊案的二十七名死難者獲追頒學位-但不包括涉嫌槍手趙承熙在內.md)
_消息: 2007年維珍尼亞理工大學校園槍擊案, 趙承熙_

##### 美國
### [美國加利福尼亞州聖卡塔利娜島發生山火，三千八百人疏散。](/news/2007/05/12/美國加利福尼亞州聖卡塔利娜島發生山火-三千八百人疏散.md)
_消息: 加利福尼亞州, 美國, 聖卡塔利娜島_

##### 哥斯达黎加
### [哥斯達黎加一名烏茲別克青年在俄羅斯大使館挾持人質，該名青年最後投降。](/news/2007/05/12/哥斯達黎加一名烏茲別克青年在俄羅斯大使館挾持人質-該名青年最後投降.md)
_消息: 俄羅斯, 哥斯达黎加, 烏茲別克_

##### 菲律宾
### [菲律賓布魯珊火山噴出火山灰，無人傷亡。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-19-e8fk.html 法新社]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/12/菲律賓布魯珊火山噴出火山灰-無人傷亡-http-twnewsyahoocom-article-url-d-a.md)
_消息: 布魯珊火山, 火山灰, 菲律宾_

##### 菲律宾
### [菲律賓發生黎克特制5.2級地震，無人傷亡。](/news/2007/05/12/菲律賓發生黎克特制52級地震-無人傷亡.md)
_消息: 地震, 菲律宾, 黎克特制_

##### 南韓
### [涉嫌強姦女信徒的南韓攝理教教主鄭明析被中國拘捕。](/news/2007/05/12/涉嫌強姦女信徒的南韓攝理教教主鄭明析被中國拘捕.md)
_消息: 中国, 南韓, 攝理教, 鄭明析_

##### 蘇貞昌
### [蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由，宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准。陳水扁總統表示，將會儘快任命繼任人選，有消息指海基會董事長張俊雄呼聲最高。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-17-e821.html 東森新聞報]date=十一月 2017 ](/news/2007/05/12/蘇貞昌以配合陳水扁總統最後一年的佈局為由-宣佈請辭中華民國行政院院長獲得批准-陳水扁總統表示-將會儘快任命繼任人選-有消.md)
_消息: 中華民國, 張俊雄, 蘇貞昌, 行政院_

## [前一天...](/news/2007/05/11/index.md)

