### [2011-01-4](/news/2011/01/4/index.md)

##### 世界銀行集團
# 世界銀行集團下辖的国际复兴开发银行在香港发行人民币债券，这是世行有史以来首次发行人民币债券。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/fortune/2011-01/06/c_12951514.htm)

### 有关:

1. [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md) _消息: 香港_
2. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 香港_
3. [超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與「香港人權民主法案集氣大會」，聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的《香港人權與民主法案》](/zh/news/2019/10/14/超過13萬名香港民眾於中環遮打花園參與-香港人權民主法案集氣大會-聲援美國國會眾議院最快可能在15日表決的-香港人權與.md) _消息: 香港_
4. [香港多區發生遊行示威及嚴重警民衝突，造成過百人受傷，二百多人被捕，有示威者中槍。](/zh/news/2019/10/1/香港多區發生遊行示威及嚴重警民衝突-造成過百人受傷-二百多人被捕-有示威者中槍.md) _消息: 香港_
5. [香港市民發起三罷行動及七區集會。 ](/zh/news/2019/08/5/香港市民發起三罷行動及七區集會.md) _消息: 香港_
6. [香港民間人權陣線第六次發起的反對修訂《逃犯條例》的大型遊行。部分示威者在香港中聯辦外向中國國徽投擲墨水，警察發射催淚彈和橡膠子彈驅散示威者，多名示威者受傷。 ](/zh/news/2019/07/21/香港民間人權陣線第六次發起的反對修訂-逃犯條例-的大型遊行-部分示威者在香港中聯辦外向中國國徽投擲墨水-警察發射催淚彈和.md) _消息: 香港_
7. [香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間，一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久，與另一列開往中環站的列車擦撞，幸當時列車沒載客，只有一名列車上司機受傷，港鐵事後暫停荃灣綫來住中環站和金鐘站的服務。 ](/zh/news/2019/03/18/香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間-一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久-與另一列開往中環站的列.md) _消息: 香港_
8. [香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅，是該校校友。 ](/zh/news/2019/03/11/香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅-是該校校友.md) _消息: 香港_
9. [香港立法會九龍西地方選區補選進行投票，陳凱欣當選。 ](/zh/news/2018/11/25/香港立法會九龍西地方選區補選進行投票-陳凱欣當選.md) _消息: 香港_
10. [香港发生港鐵縱火案，为2004年以来香港首次鐵路縱火案。 ](/zh/news/2017/02/10/香港发生港鐵縱火案-为2004年以来香港首次鐵路縱火案.md) _消息: 香港_
