### [2019-07-19](/news/2019/07/19/index.md)

##### 阿爾及利亞
# 阿爾及利亞以1:0擊敗塞內加爾，奪得2019年非洲國家盃冠軍。 

Algeria win the Africa Cup of Nations for the second time as a freak early goal secures a 1-0 win against Senegal in Cairo.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/sport/football/48959714) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/onesport/cps/624/cpsprodpb/49ED/production/_107952981_africacupofnations.jpg)

### 有关:

1. [2019年非洲國家盃在埃及揭幕。 ](/zh/news/2019/06/21/2019年非洲國家盃在埃及揭幕.md) _消息: 2019年非洲國家盃_
2. [法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯·奧丹的遺孀若塞特，親手交給她一份聲明，稱以法蘭西共和國的名義承認，阿爾及利亞戰爭中被法國士兵從家中抓走的莫里斯·奧丹，是遭到酷刑殺害，且由於法國在該次戰爭中合法設立的制度導致此事發生。馬克龍並請求她的原諒。法國官方一直聲稱奧丹逃走後失蹤，直到五年前一名涉事將軍臨死前才承認殺了他。 ](/zh/news/2018/09/13/法國總統馬克龍探望阿爾及利亞年輕數學家兼共產黨員莫里斯-奧丹的遺孀若塞特-親手交給她一份聲明-稱以法蘭西共和國的名義承認.md) _消息: 阿爾及利亞_
3. [阿尔及利亚一架軍用運輸機從布法里克軍用機場起飛後在附近墜毀，機上257人全部罹難 ](/zh/news/2018/04/11/阿尔及利亚一架軍用運輸機從布法里克軍用機場起飛後在附近墜毀-機上257人全部罹難.md) _消息: 阿爾及利亞_
4. [ 2017年阿爾及利亞國民議會選舉進行投票。 ](/zh/news/2017/05/4/2017年阿爾及利亞國民議會選舉進行投票.md) _消息: 阿爾及利亞_
5. [2016–17年甘比亞憲政危機持續，流亡國外的總統當選人阿達馬·巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統。同日西非国家经济共同体成員國的軍隊進入岡比亞境內，以迫使掌權的叶海亚·贾梅依照總統選舉結果離任。 ](/zh/news/2017/01/19/2016-17年甘比亞憲政危機持續-流亡國外的總統當選人阿達馬-巴羅在冈比亚駐塞内加尔大使館宣誓就任岡比亞總統-同日西非.md) _消息: 塞內加爾_
6. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 塞內加爾_
7. [塞内加尔前总理麦基·萨勒在25日举行的塞内加尔总统选举第二轮投票中击败现任总统阿卜杜拉耶·瓦德，当选为新一任总统。](/zh/news/2012/03/27/塞内加尔前总理麦基-萨勒在25日举行的塞内加尔总统选举第二轮投票中击败现任总统阿卜杜拉耶-瓦德-当选为新一任总统.md) _消息: 塞內加爾_
8. [阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行，要求总统阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡辞职。](/zh/news/2011/02/12/阿尔及利亚反对派在首都阿尔及尔发起大规模反政府游行-要求总统阿卜杜勒-阿齐兹-布特弗利卡辞职.md) _消息: 阿爾及利亞_
9. [ 阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件，至少有11人死亡，31人受傷。](/zh/news/2008/08/20/阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件-至少有11人死亡-31人受傷.md) _消息: 阿爾及利亞_
10. [阿爾及利亞首都阿爾及爾往東方距離60公里的城市伊塞爾斯，一所警察學校發生自殺炸彈攻擊事件，初步統計至少造成43人死亡和38人受傷。 ](/zh/news/2008/08/19/阿爾及利亞首都阿爾及爾往東方距離60公里的城市伊塞爾斯-一所警察學校發生自殺炸彈攻擊事件-初步統計至少造成43人死亡和3.md) _消息: 阿爾及利亞_
