### [2008-01-19](/news/2008/01/19/index.md)

##### 全球化
# 反全球化示威者在瑞士首都伯恩与警方发生激烈冲突，200多人被捕，这场示威主要针对23日将在达沃斯举行的世界经济论坛年会。




### 信息来源:

1. [联合早报](https://archive.is/20130428171405/http://realtime.zaobao.com/2008/01/080120_10.shtml) [IMG](https://archive.is/7GtMk/214a1994b8e5dcfdf3351eaf953f5cfe2046e7c9/scr.png)

### 有关:

1. [一架Ju 52飛機在瑞士東部山區墜毀，機上20人無人生還。 ](/zh/news/2018/08/4/一架Ju-52飛機在瑞士東部山區墜毀-機上20人無人生還.md) _消息: 瑞士_
2. [欧洲人权法院裁定，瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法，法院認為當局以「確保孩子可以成功融入社會」作為優先考慮是合理。 ](/zh/news/2017/01/10/欧洲人权法院裁定-瑞士政府強制穆斯林學生參加學校男女混合游泳班的做法合法-法院認為當局以-確保孩子可以成功融入社會-作為.md) _消息: 瑞士_
3. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 瑞士_
4. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 瑞士_
5. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 瑞士_
6. [瑞士运动员罗杰·费德勒以3比0战胜英国运动员安迪·穆雷，連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军。](/zh/news/2008/09/8/瑞士运动员罗杰-费德勒以3比0战胜英国运动员安迪-穆雷-連續第五年获得在纽约举行的2008年美国网球公开赛男单冠军.md) _消息: 瑞士_
7. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 瑞士_
8. [2008年欧洲足球锦标赛在瑞士巴塞尔圣雅各布公园球场开幕。](/zh/news/2008/06/7/2008年欧洲足球锦标赛在瑞士巴塞尔圣雅各布公园球场开幕.md) _消息: 瑞士_
9. [2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕，与会者对美国以及全球经济前景感到担忧，工商、政府、社會各界領袖呼籲合作創新，應對包括貧困、全球變暖、巴以衝突等在內的各項全球化挑戰。](/zh/news/2008/01/27/2008年世界经济论坛年會在瑞士达沃斯閉幕-与会者对美国以及全球经济前景感到担忧-工商-政府-社會各界領袖呼籲合作創新.md) _消息: 世界经济论坛, 全球化, 瑞士, 达沃斯_
10. [俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機，原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持，緊急降落捷克布拉格。](/zh/news/2006/12/28/俄罗斯国际航空公司一架載了170名乘客的空中巴士A320客機-原定由莫斯科飛往瑞士日內瓦途中遭人劫持-緊急降落捷克布拉格.md) _消息: 瑞士_
