### [2010-08-5](/news/2010/08/5/index.md)

##### 湖北省
#  中国湖北省武汉市3名居住在不同区县的女婴在食用某品牌配方奶粉后出现性早熟，外阴充血，乳房开始发育。一名4月大女婴雌二醇激素水平为成年女性的参考最低值的2倍有余。与三鹿奶粉污染事件类似，有关部门皆拒绝了检测奶粉的申请。




### 信息来源:

1. [健康时报（仅凤凰网首页刊登）](http://finance.ifeng.com/news/bgt/20100805/2483049.shtml)

### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 武汉市, 湖北省_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 湖北省_
3. [中国湖北省当阳市一发电厂发生高压蒸汽管道破裂，蒸汽外泄，致21人死亡，5人受伤。 ](/zh/news/2016/08/11/中国湖北省当阳市一发电厂发生高压蒸汽管道破裂-蒸汽外泄-致21人死亡-5人受伤.md) _消息: 湖北省_
4. [一個與神學士有關的組織公佈了一段影片。影片中的主角是一名中國遊客，疑似是去年5月19日被綁架的湖北省人洪旭東(Hong Xudong，音譯)。他批評巴基斯坦政府沒有積極營救他，並要求中國政府交付贖金，否則他會被殺 ](/zh/news/2015/05/24/一個與神學士有關的組織公佈了一段影片-影片中的主角是一名中國遊客-疑似是去年5月19日被綁架的湖北省人洪旭東-Hong.md) _消息: 湖北省_
5. [沙特阿拉伯国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒－阿齐兹宣布，自下届地方政府委员会选举开始，女性将获得选举权和被选举权。](/zh/news/2011/09/25/沙特阿拉伯国王阿卜杜拉-本-阿卜杜勒-阿齐兹宣布-自下届地方政府委员会选举开始-女性将获得选举权和被选举权.md) _消息: 女性_
6. [ 连接中国湖北省宜昌市和重庆市万州区的宜万铁路正式通车，该铁路全长377公里，其中隧道和桥梁的长度占线路总长的74%。](/zh/news/2010/12/22/连接中国湖北省宜昌市和重庆市万州区的宜万铁路正式通车-该铁路全长377公里-其中隧道和桥梁的长度占线路总长的74.md) _消息: 湖北省_
7. [ 据其家长反映，中国北京市一位一岁大的女婴被诊断为性早熟，该女婴自断奶就饮用圣元奶粉，已半月。](/zh/news/2010/08/9/据其家长反映-中国北京市一位一岁大的女婴被诊断为性早熟-该女婴自断奶就饮用圣元奶粉-已半月.md) _消息: 女婴, 性早熟_
8. [ 截止本日，中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外，记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴、山东省临沂市8个月女婴出现性早熟症状，另有广东省湛江市3个月男婴雌激素检测超标，家长均称孩子自出生就喝圣元奶粉。另外，家长申请奶粉检测遭到质检机构的拒绝。](/zh/news/2010/08/5/截止本日-中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外-记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴-山东省临沂市8个月女婴出.md) _消息: 武汉市, 湖北省_
9. [因食用被三聚氰胺污染的三鹿牌奶粉而正在医院住院治疗的中国婴幼儿达到12,892人；已治愈出院的为1,579人；接受过医院门诊治疗的为39,965人；死亡3人。](/zh/news/2008/09/21/因食用被三聚氰胺污染的三鹿牌奶粉而正在医院住院治疗的中国婴幼儿达到12892人-已治愈出院的为1579人-接受过医院.md) _消息: 三鹿奶粉污染事件, 女婴, 奶粉_
10. [中国乳品制造商三鹿集团宣布召回受到三聚氰胺污染的部分奶粉，已有432名婴幼儿被疑因食用该品牌奶粉而患上肾结石等病，其中1人死亡。](/zh/news/2008/09/11/中国乳品制造商三鹿集团宣布召回受到三聚氰胺污染的部分奶粉-已有432名婴幼儿被疑因食用该品牌奶粉而患上肾结石等病-其中1.md) _消息: 三鹿奶粉污染事件, 奶粉_
