### [2010-08-5](/news/2010/08/5/index.md)

##### 湖北省
#  截止本日，中国除此前报道的湖北省武汉市的案例外，记者还接到读者反映称江西省奉新县10个月女婴、山东省临沂市8个月女婴出现性早熟症状，另有广东省湛江市3个月男婴雌激素检测超标，家长均称孩子自出生就喝圣元奶粉。另外，家长申请奶粉检测遭到质检机构的拒绝。




### 信息来源:

1. [中新网（8月8日）](http://news.qq.com/a/20100808/000143.htm)

### 有关:

1. [2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计109个国家、9308名军人报名参加，竞赛项目分27个大项、329个小项](/zh/news/2019/10/18/2019年世界军人运动会开幕式在中国湖北省武汉市举行-中共中央总书记-国家主席-中央军委主席习近平宣布开幕本届运动会共计.md) _消息: 武汉市, 湖北省_
2. [中国湖北省当阳市一发电厂发生高压蒸汽管道破裂，蒸汽外泄，致21人死亡，5人受伤。 ](/zh/news/2016/08/11/中国湖北省当阳市一发电厂发生高压蒸汽管道破裂-蒸汽外泄-致21人死亡-5人受伤.md) _消息: 湖北省_
3. [中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走，引发当地村民游行上访，要求释放林祖銮 ](/zh/news/2016/06/20/中华人民共和国广东省汕尾市陆丰市乌坎村村委会主任林祖銮涉嫌滥用职权受贿被警方带走-引发当地村民游行上访-要求释放林祖銮.md) _消息: 广东省_
4. [中国江西省抚州市多处政府大楼附近发起三起连环爆炸事件，共造成2人死亡，6人受伤。](/zh/news/2011/05/26/中国江西省抚州市多处政府大楼附近发起三起连环爆炸事件-共造成2人死亡-6人受伤.md) _消息: 江西省_
5. [ 广东省茂名市的信宜市（县级）因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人，尚有25人失踪，还有17人受伤。双合村村民称紫金矿业尾矿库溃坝系本次灾害的主要原因。很多村民表示，紫金矿业在上游开采矿产时对植被破坏较大，本次灾害不是天灾而是人祸。](/zh/news/2010/09/23/广东省茂名市的信宜市-县级-因紫金矿业溃坝死亡人数目前不完全统计已达18人-尚有25人失踪-还有17人受伤-双合村村民.md) _消息: 广东省_
6. [ 强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡、68人失踪，生死未明，另有66人受伤。[http:--news.qq.com-a-20100924-001029.htm 中新社-腾讯网] （首页尚未更新）](/zh/news/2010/09/22/强台风凡亚比在中国广东省造成至少67人死亡-68人失踪-生死未明-另有66人受伤-http-newsqqco.md) _消息: 广东省_
7. [ 中国深圳新闻网报道称，山东省烟台市的莱阳市（县级）中共市委宣传部、警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道，并且违背承诺对千龙网一名记者进行调查，同时要求正在家乡休假“潜伏”的该报道作者阿良终止休假立即赶回北京市接受山东省莱阳市警方询问，否则警方将驱车千里追踪调查。山东省莱阳市警方拒绝告知该报道作者，调查他的原因。](/zh/news/2010/08/22/中国深圳新闻网报道称-山东省烟台市的莱阳市-县级-中共市委宣传部-警方曾令北京市千龙网删除批评当地企业的负面报道-并且.md) _消息: 山東省_
8. [ 中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的“清拆”遭阻挠，13人被刑事拘留。警方表示，广州是一座“法治”城市。](/zh/news/2010/08/12/中国广东省广州市天河区当局组织的在12日夜晚对冼村的-清拆-遭阻挠-13人被刑事拘留-警方表示-广州是一座-法治-城市.md) _消息: 广东省_
9. [连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营，全长1068.6公里，最高运营速度达394.2公里-小时，是世界上一次建成最长、运营时速最高的高速铁路。](/zh/news/2009/12/26/连接中国武汉市和广州市的武广高速铁路全线投入运营-全长10686公里-最高运营速度达3942公里-小时-是世界上一次.md) _消息: 武汉市_
10. [ 山东临沂市中级人民法院驳回盲人维权人士陈光诚的上诉，维持有期徒刑4年3个月的判决。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6250000-newsid_6254500-6254505.stm BBC中文网]、[http:--www.dw-world.de-dw-article-0,2144,2308273,00.html 德国之声]、[http:--www.voanews.com-chinese-n2007-01-12-voa23.cfm VOA News]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-01-12-chen_guangcheng- RFA]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/12/山东临沂市中级人民法院驳回盲人维权人士陈光诚的上诉-维持有期徒刑4年3个月的判决-http-newsbbcc.md) _消息: 临沂市_
