### [2010-08-5](/news/2010/08/5/index.md)

##### 美国参议院
#  美国参议院投票通过总统贝拉克·奥巴马对埃琳娜·卡根担任最高法院大法官的提名，她将成为美国历史上第四位女性最高法院大法官。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-08/06/c_12415110.htm)

### 有关:

1. [ 美国参议院全票通过《香港人权与民主法案》 ](/zh/news/2019/11/19/美国参议院全票通过-香港人权与民主法案.md) _消息: 美国参议院_
2. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 美国参议院_
3. [美国参议院以87票支持、10票反對通過「不恢復對中兴通讯禁售令」版本的《2019年度國防授權法案》。相同版本的法案早前已在眾議院獲得通過。 ](/zh/news/2018/08/1/美国参议院以87票支持-10票反對通過-不恢復對中兴通讯禁售令-版本的-2019年度國防授權法案-相同版本的法案早前已.md) _消息: 美国参议院_
4. [由於美国参议院未能於1月19日晚上12時之前通過臨時預算法案，美國聯邦政府除必要部門之外，大部分聯邦機構於1月20日開始暫停運作，數十萬聯邦政府僱員被迫停薪休假 ](/zh/news/2018/01/20/由於美国参议院未能於1月19日晚上12時之前通過臨時預算法案-美國聯邦政府除必要部門之外-大部分聯邦機構於1月20日開始.md) _消息: 美国参议院_
5. [美国参议院批准总统唐纳德·特朗普提名的貝特西·德沃斯出任美国教育部长。參議員表決的結果是50對50平手，由副總統兼參議院議長迈克·彭斯投下打破平衡的一票通過提名，这是美国歷史上第一次在审批内阁人选时需要副总统出面投票。 ](/zh/news/2017/02/7/美国参议院批准总统唐纳德-特朗普提名的貝特西-德沃斯出任美国教育部长-參議員表決的結果是50對50平手-由副總統兼參議院.md) _消息: 美国参议院_
6. [美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告。美國參議員約翰·麥凱恩稱，根據美國國防部的偵察資料，中國已在人工島上部署了至少兩門可移動的火炮，先前中方一直聲稱興建這些人工島礁都是用於民航](/zh/news/2015/05/29/美國繼續就中國在南海造人工島一事提出新報告-美國參議員約翰-麥凱恩稱-根據美國國防部的偵察資料-中國已在人工島上部署了至.md) _消息: 美国参议院_
7. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国参议院_
8. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国参议院_
9. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美国参议院, 贝拉克·奥巴马_
10. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 美国参议院_
