### [2011-04-18](/news/2011/04/18/index.md)

##### 普利策奖
#  2011年美国普利策奖获奖名单在纽约揭晓，《洛杉矶时报》赢得分量最重的公共服务大奖。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newmedia/2011-04/19/c_121322691.htm)

### 有关:

1. [ 美國國家圖書獎在纽约颁奖。 ](/zh/news/2019/11/20/美國國家圖書獎在纽约颁奖.md) _消息: 纽约_
2. [ 美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 ](/zh/news/2019/11/19/美国纽约纽约大都会惩教中心-Correctional-Center-New-York-of-Jeffrey-Epst.md) _消息: 纽约_
3. [第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕。 ](/zh/news/2019/09/24/第74届联合国大会一般性辩论在美国纽约联合国总部开幕.md) _消息: 纽约_
4. [ 蘋果公司於紐約舉辦發表會，發表最新一代Macbook Air、Mac mini及iPad Pro ](/zh/news/2018/10/30/蘋果公司於紐約舉辦發表會-發表最新一代Macbook-Air-Mac-mini及iPad-Pro.md) _消息: 纽约_
5. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 洛杉磯時報_
6. [几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线，包括《洛杉磯時報》，《芝加哥論壇報》等。奥地利隐私组织en – European Center for Digital Rights – European Center for Digital Rights](/zh/news/2018/05/25/几个美国新闻网站随后在英国和欧洲下线-包括-洛杉磯時報-芝加哥論壇報-等-奥地利隐私组织en-European.md) _消息: 洛杉磯時報_
7. [美国纽约时报广场附近的时报广场-42街／航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案 New York City attempted bombing ](/zh/news/2017/12/11/美国纽约时报广场附近的时报广场-42街-航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案-New-York-City-att.md) _消息: 纽约_
8. [美國纽约市發生恐怖襲擊，一名男子駕車進行衝撞攻擊，造成至少8人喪生，十多人受傷。 ](/zh/news/2017/10/31/美國纽约市發生恐怖襲擊-一名男子駕車進行衝撞攻擊-造成至少8人喪生-十多人受傷.md) _消息: 纽约_
9. [ 第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓，《华盛顿邮报》获得4个奖项，《纽约时报》获得3个奖项。](/zh/news/2010/04/12/第94届普利策奖在美国纽约哥伦比亚大学揭晓-华盛顿邮报-获得4个奖项-纽约时报-获得3个奖项.md) _消息: 普利策奖, 纽约_
10. [美国第93届-{zh-hans:普利策奖; zh-hant:普立茲獎;}-在纽约哥伦比亚大学新闻学院揭晓，《纽约时报》获得包括突发事件报道、国际新闻报道等5个奖项。](/zh/news/2009/04/20/美国第93届-zh-hans-普利策奖-zh-hant-普立茲獎-在纽约哥伦比亚大学新闻学院揭晓-纽约时报-获.md) _消息: 普利策奖, 纽约_
