### [2006-01-3](/news/2006/01/3/index.md)

##### 俄罗斯
# 在西方國家的壓力下，俄羅斯全面恢復對歐洲國家的天然氣供應，也等於緩和了對烏克蘭的供氣封鎖。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20060106031726/http://www.libertytimes.com.tw/2006/new/jan/4/today-int1.htm)

### 有关:

1. [俄羅斯聯合號載人火箭同日發射成功，聯合號是2011年美國太空梭除役後，唯一可載運太空人至太空軌道上與太空站連結之載具。](/zh/news/2018/12/3/俄羅斯聯合號載人火箭同日發射成功-聯合號是2011年美國太空梭除役後-唯一可載運太空人至太空軌道上與太空站連結之載具.md) _消息: 俄罗斯_
2. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 乌克兰_
3. [ 莫斯科时间1点25分用质子-M运载火箭发射的俄罗斯通讯卫星Express-AM4升空后疑失去联系](/zh/news/2011/08/18/莫斯科时间1点25分用质子-M运载火箭发射的俄罗斯通讯卫星Express-AM4升空后疑失去联系.md) _消息: 俄罗斯_
4. [烏克蘭的國家安全人員周三到國家天然氣公司搜查，盤問一名高層會計人員和檢查文件，調查該集團有九億美元款項被人轉移一事。](/zh/news/2009/03/4/烏克蘭的國家安全人員周三到國家天然氣公司搜查-盤問一名高層會計人員和檢查文件-調查該集團有九億美元款項被人轉移一事.md) _消息: 乌克兰_
5. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 俄罗斯_
6. [國際奧委會主席羅格宣佈俄羅斯索契奪得2014年冬季奧林匹克運動會主辦權。](/zh/news/2007/07/4/國際奧委會主席羅格宣佈俄羅斯索契奪得2014年冬季奧林匹克運動會主辦權.md) _消息: 俄罗斯_
7. [俄罗斯核废料库遭海水侵蚀，随时可能引发爆炸。](/zh/news/2007/06/3/俄罗斯核废料库遭海水侵蚀-随时可能引发爆炸.md) _消息: 俄罗斯_
8. [ 俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制8.3級地震，日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告。 [https:--web.archive.org-web-20070930204452-http:--www.mpinews.com-htm-INews-20070113-ta61252k.htm 明報即時新聞] [http:--www.jma.go.jp-jp-tsunami- 日本氣象廳][http:--news.qianlong.com-28874-2007-01-13-2502@3615514.htm 新华网]date=2018年5月 ](/zh/news/2007/01/13/俄羅斯千島群島附近海域發生黎克特制83級地震-日本氣象廳對北海道沿岸地區和本州東岸地區發出海嘯警告-https.md) _消息: 俄罗斯_
9. [ 乌克兰中央选举委员会宣布，反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜，当选乌克兰新总统。](/zh/news/2005/01/10/乌克兰中央选举委员会宣布-反对派总统候选人尤先科在总统选举第二轮重新投票中获胜-当选乌克兰新总统.md) _消息: 乌克兰_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 俄罗斯_
