### [2006-01-3](/news/2006/01/3/index.md)

##### 祕魯
# 秘鲁正式向智利要求引渡前总统藤森。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://news.sina.com.cn/w/2006-01-04/03287886881s.shtml)

### 有关:

1. [ 智利民众在首都圣地亚哥2019年智利示威 Chilean protests ](/zh/news/2019/10/25/智利民众在首都圣地亚哥2019年智利示威-Chilean-protests.md) _消息: 智利_
2. [祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模8.0、震源深度110公里的地震，造成伊基托斯、塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷。 ](/zh/news/2019/05/26/祕魯莫約班巴東方180公里外發生規模80-震源深度110公里的地震-造成伊基托斯-塔拉波托以及洛雷托省的電力中斷.md) _消息: 祕魯_
3. [中華民國外交部部長吳釗燮頒發「睦誼外交獎章」給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達 Galarreta，表揚卡拉瑞達致力拓展臺灣跟祕魯的外交關係。 ](/zh/news/2019/05/23/中華民國外交部部長吳釗燮頒發-睦誼外交獎章-給秘魯國會外交委員會主席卡拉瑞達-Galarreta-表揚卡拉瑞達致力拓展臺.md) _消息: 祕魯_
4. [秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店（Inkaterra Reserva Amazónica）發生持枪械劫案，一名秘鲁籍导游於事件中遇害，另有兩名香港旅客的护照及手機被抢夺。](/zh/news/2019/02/19/秘鲁马德雷德迪奥斯大区的茵卡特拉雷瑟瓦亞馬遜酒店-Inkaterra-Reserva-Amazónica-發生持枪械劫案.md) _消息: 祕魯_
5. [教宗方济各（Pope Francis）完成对南美洲的访问，并在返程飞机上召开记者会，为上周批评智利民众的言论而向性虐待受害者表示道歉 ](/zh/news/2018/01/21/教宗方济各-Pope-Francis-完成对南美洲的访问-并在返程飞机上召开记者会-为上周批评智利民众的言论而向性虐待受.md) _消息: 智利_
6. [秘鲁阿亚库乔大区卢卡纳斯省普基奥发生M w 7.1级强烈地震，至少造成2人死亡、65人受伤 ](/zh/news/2018/01/14/秘鲁阿亚库乔大区卢卡纳斯省普基奥发生M-w-71级强烈地震-至少造成2人死亡-65人受伤.md) _消息: 祕魯_
7. [秘鲁发生大洪水，至少导致67人遇难，迫使上千万人放弃家园。 ](/zh/news/2017/03/17/秘鲁发生大洪水-至少导致67人遇难-迫使上千万人放弃家园.md) _消息: 祕魯_
8. [ 智利、秘魯、哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議，宣布創建太平洋聯盟（Pacific Alliance），實現地區經濟一體化，加強與亞太地區的貿易關係。](/zh/news/2012/06/6/智利-秘魯-哥倫比亞與墨西哥等國簽署協議-宣布創建太平洋聯盟-Pacific-Alliance-實現地區經濟一體化.md) _消息: 智利, 祕魯_
9. [秘鲁前总统藤森謙也乘坐秘鲁警方的飞机离开智利首都圣地亚哥，被引渡回秘鲁首都利马。](/zh/news/2007/09/22/秘鲁前总统藤森謙也乘坐秘鲁警方的飞机离开智利首都圣地亚哥-被引渡回秘鲁首都利马.md) _消息: 智利, 祕魯, 藤森謙也_
10. [智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托·藤森無需被引渡回國。](/zh/news/2007/07/11/智利法院宣布秘魯前總統阿爾韋托-藤森無需被引渡回國.md) _消息: 智利, 祕魯_
