### [2006-01-19](/news/2006/01/19/index.md)

##### 中華民國國防部
# 中華民國國防部公開中共衛星偵照圖，包含美、日關注在遼寧大連港的「瓦雅格號」航空母艦整修照片、廣西雒容部署的巡弋飛彈和登陸艦在南沙群島進出構工等照片二十幅。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012000010,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南、廣西、貴州、廣東、湖南、海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、安徽共14省區市385縣（市、區），對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/19/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南-廣西-貴州-廣東-湖南-海南-福建-浙江-湖北-四川-江西-重慶-河南-安徽共14省區市.md) _消息: 廣西_
2. [根據最新的衛星圖片顯示，位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象。這可能表示平壤政府正凖備發射火箭或衛星。 ](/zh/news/2019/03/9/根據最新的衛星圖片顯示-位於朝鮮民主主義人民共和國首都平壤附近一個彈道導彈和火箭組裝場地的活動有加劇跡象-這可能表示平壤.md) _消息: 衛星_
3. [朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華，乘坐專機到大連訪問兩日，與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤。 ](/zh/news/2018/05/7/朝鮮勞動黨委員長金正恩一個多月後第二次訪華-乘坐專機到大連訪問兩日-與中國共產黨中央委員會總書記習近平會晤.md) _消息: 大連_
4. [廣西桂林叠彩山風景區發生崩塌事故，致7死25傷](/zh/news/2015/03/19/廣西桂林叠彩山風景區發生崩塌事故-致7死25傷.md) _消息: 廣西_
5. [ 《南方周末》新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由，新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改。卷首的“中国梦·宪政梦”的“之难”改成了“比任何时候都更接近梦想”。南方周末記者及後發布相關消息，隨後南周編輯部南方大院外聚集大批聲援人士，手持菊花或標語表達抗議、要求言論自由及中國憲政民主。](/zh/news/2013/01/4/南方周末-新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由-新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改-卷首的-中国梦-宪政梦-的-之.md) _消息: 中共_
6. [ 南韓「朝鮮日報」今引述美國「時代」雜誌（Time）報導，美國分別向中國東海釣魚島和南海南沙群島派遣航空母艦，此將可視為「美國全面介入亞洲領土紛爭」的信號。](/zh/news/2012/10/3/南韓-朝鮮日報-今引述美國-時代-雜誌-Time-報導-美國分別向中國東海釣魚島和南海南沙群島派遣航空母艦-此將可視為.md) _消息: 南沙群島_
7. [ 中華人民共和國第一艘航空母艦遼寧號在大連港交付解放軍海軍。](/zh/news/2012/09/25/中華人民共和國第一艘航空母艦遼寧號在大連港交付解放軍海軍.md) _消息: 航空母艦_
8. [为期三天的2011年夏季达沃斯论坛在大连落幕。论坛以“关注增长质量，掌控经济格局”为主题。 ](/zh/news/2011/09/16/为期三天的2011年夏季达沃斯论坛在大连落幕-论坛以-关注增长质量-掌控经济格局-为主题.md) _消息: 大連_
9. [ 菲律賓海外記者會發布給所有會員媒體的通稿說，菲律賓數名眾議員組成的「南沙群島主權宣示團」，於中業島登陸，並舉行了升旗典禮，且高呼中業島為菲律賓領土。中國駐菲律賓大使劉建超去電致菲律賓外交部，對眾議員此行，表達「嚴重關切」。 ](/zh/news/2011/07/20/菲律賓海外記者會發布給所有會員媒體的通稿說-菲律賓數名眾議員組成的-南沙群島主權宣示團-於中業島登陸-並舉行了升旗典.md) _消息: 南沙群島_
10. [ 美军称中国人民解放军在东海演习时运用海量导弹围攻航空母舰。](/zh/news/2010/07/2/美军称中国人民解放军在东海演习时运用海量导弹围攻航空母舰.md) _消息: 航空母艦_
