### [2006-01-19](/news/2006/01/19/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦情報人士指出，美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家，和該組織第二號人物札瓦希里的女婿，據信皆已死於美軍13日對巴國一處村落所發動的飛彈攻擊。




### 信息来源:

1. [自由電子報](https://web.archive.org/web/20070206074909/http://www.libertytimes.com.tw/2006/new/jan/20/today-int4.htm)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 美国_
2. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
3. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 美国_
4. [ 美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空，并绕近地轨道飞行。](/zh/news/2010/12/8/美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空-并绕近地轨道飞行.md) _消息: 美国_
5. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 美国_
6. [美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法。](/zh/news/2009/04/3/美國愛阿華州州最高法院一致裁定對同性婚姻的禁令違反州憲法.md) _消息: 美国_
7. [巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击，造成至少40人死亡、80人受伤。](/zh/news/2009/03/30/巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击-造成至少40人死亡-80人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 美国_
9. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: -{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-, 巴基斯坦_
