### [2006-01-19](/news/2006/01/19/index.md)

##### 美国宇航局
# 美国宇航局的“新视野号”冥王星探测器发射升空。




### 信息来源:

1. [新浪网](http://tech.sina.com.cn/d/2006-01-20/1410825966.shtml)

### 有关:

1. [NASA宣布:他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据。这一数据以光速穿越3.4万亿英里（5.5万亿公里），于10月25日早上抵达約翰·霍普金斯大學應用物理實驗室。 ](/zh/news/2016/10/27/NASA宣布-他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据-这一数据以光速穿越34万亿英里.md) _消息: 冥王星_
2. [無人太空船新视野号抵達冥王星附近，並拍得至今為止最清晰的冥王星照片。 ](/zh/news/2015/07/14/無人太空船新视野号抵達冥王星附近-並拍得至今為止最清晰的冥王星照片.md) _消息: 冥王星, 新视野号_
3. [ 美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星。](/zh/news/2012/07/11/美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星.md) _消息: 冥王星, 美国宇航局_
4. [美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空，这也是美国航天飞机最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/07/8/美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空-这也是美国航天飞机最后一次执行.md) _消息: 美国宇航局_
5. [ 一架小型飞机在美国阿拉斯加州坠毁，至少造成5名乘客死亡。前美国参议员泰德·史蒂文斯遇难，同机的欧洲航空防务与航天公司北美首席执行官肖恩·奥基夫（原美国宇航局局长）幸免于难。](/zh/news/2010/08/10/一架小型飞机在美国阿拉斯加州坠毁-至少造成5名乘客死亡-前美国参议员泰德-史蒂文斯遇难-同机的欧洲航空防务与航天公司北.md) _消息: 美国宇航局_
6. [印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器，成功触击月球表面，使印度国旗图案出现在月表。](/zh/news/2008/11/14/印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器-成功触击月球表面-使印度国旗图案出现在月表.md) _消息: 绕月探测器_
7. [印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什·达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号（Chandrayaan-1）发射升空。](/zh/news/2008/10/22/印度空间研究组织在斯里赫里戈达岛萨迪什-达万航天中心用一枚极地卫星运载火箭将印度首个月球探测器月船1号-Chandray.md) _消息: 绕月探测器_
8. [美国航空航天局科学家宣布，凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生，从而确认火星上有水存在。](/zh/news/2008/07/31/美国航空航天局科学家宣布-凤凰号火星探测器在火星上加热土壤样本时鉴别出有水蒸气产生-从而确认火星上有水存在.md) _消息: 绕月探测器_
9. [美国国家航空航天局的科学家经过分析凤凰号火星探测器发回的照片确认， 火星北极区域的表层底下存在冰。](/zh/news/2008/06/20/美国国家航空航天局的科学家经过分析凤凰号火星探测器发回的照片确认-火星北极区域的表层底下存在冰.md) _消息: 绕月探测器_
10. [ 美国宇航局（NASA）发射深度撞击号彗星探测器，其搭载的撞击器将直接冲向“坦普尔1号（TEMPEL1）”彗星的彗核，完成人类首度撞击彗星。](/zh/news/2005/01/12/美国宇航局-NASA-发射深度撞击号彗星探测器-其搭载的撞击器将直接冲向-坦普尔1号-TEMPEL1-彗星的彗核-完.md) _消息: 美国宇航局_
