### [2011-12-23](/news/2011/12/23/index.md)

##### 大马士革
# 叙利亚首都大马士革发生两起针对叙利亚安全机构的爆炸袭击事件，造成至少44人死亡，166人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-12/24/c_111294601.htm)

### 有关:

1. [ 以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹。以色列军方称，这次行动是为了回应伊朗伊斯兰革命卫队聖城軍，行动打击了聖城軍在叙利亚的多处设施；轰炸期间叙利亚发射了一枚防空导弹，以色列为此摧毁了几个防空导弹的发射台。此前，以色列军方称，19日凌晨叙利亚向戈蘭高地发射了4枚火箭弹，全部被拦截。 ](/zh/news/2019/11/20/以色列战机从以色列占领的戈蘭高地和黎巴嫩邁爾季歐雲向叙利亚大马士革发射多枚导弹-以色列军方称-这次行动是为了回应伊朗伊.md) _消息: 大马士革_
2. [ 当地时间凌晨，以色列空袭加沙地带东部，杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈·阿布·阿塔 Abu al-Ata及其妻子。确认阿塔死讯后，巴勒斯坦伊斯兰圣战运动向以色列境内发射超过50枚火箭弹。同日，以色列空军袭击了位于叙利亚大马士革的巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人阿克拉姆·阿朱里的居所，导致其儿子、孙女和一名男子死亡。 ](/zh/news/2019/11/12/当地时间凌晨-以色列空袭加沙地带东部-杀死巴勒斯坦伊斯兰圣战运动领导人巴哈-阿布-阿塔-Abu-al-Ata及其妻子.md) _消息: 大马士革_
3. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 大马士革_
4. [盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後，武裝分子和平民開始離開德拉雅。根據協議，不願意歸降的700名武裝分子交出重型武器後，可以安全前往北方伊德利卜省的反對派控制區，4000名平民被安排入住政府軍控制區的收容所，不願意撤離的平民可以繼續留在德拉雅。 ](/zh/news/2016/08/26/盤據敘利亞大马士革市郊城鎮德拉雅的反對派武裝分子與政府軍達成協議後-武裝分子和平民開始離開德拉雅-根據協議-不願意歸降的.md) _消息: 大马士革_
5. [叙利亚大马士革赛达宰纳卜发生连环恐怖主义袭击事件，造成多人死伤](/zh/news/2016/02/20/叙利亚大马士革赛达宰纳卜发生连环恐怖主义袭击事件-造成多人死伤.md) _消息: 大马士革_
6. [ 叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营，包括9名儿童在内的12人身亡。](/zh/news/2014/06/7/叙利亚军方用直升机袭击大马士革南部一处难民营-包括9名儿童在内的12人身亡.md) _消息: 大马士革_
7. [ 由於敘利亞大馬士革居民嚴重缺乏糧食並飽受飢餓威脅，政府軍和反對派同意休戰48小時 ](/zh/news/2013/12/26/由於敘利亞大馬士革居民嚴重缺乏糧食並飽受飢餓威脅-政府軍和反對派同意休戰48小時.md) _消息: 大马士革_
8. [ 禁止化学武器组织-联合国联合代表团特别协调员西格丽德·卡格在大马士革宣布，部分敘利亞化武将被运至"'非"'敘利亞领海内的"'美国船只"'上，使用水解方法將其销毁 。](/zh/news/2013/11/30/禁止化学武器组织-联合国联合代表团特别协调员西格丽德-卡格在大马士革宣布-部分敘利亞化武将被运至-非-敘利亞领海内.md) _消息: 大马士革_
9. [ 1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站，造成16名敘利亞陸軍 Army士兵喪生](/zh/news/2013/10/19/1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站-造成16名敘利亞陸軍-Army士兵喪生.md) _消息: 大马士革_
10. [ 敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊，造成14名叛亂分子和2名平民喪生。《[http:--www.usatoday.com-story-news-world-2013-09-07-syria-activists-say-shelling-near-capital-kills-16-2779231- 今日美國]》](/zh/news/2013/09/7/敘利亞政府軍在敘利亞首都大馬士革以南附近的叛軍陣地發起猛烈砲擊-造成14名叛亂分子和2名平民喪生-http-w.md) _消息: 大马士革_
