### [2011-12-23](/news/2011/12/23/index.md)

##### 古巴
# 古巴國務委員會主席劳尔·卡斯特罗宣布，出于人道主義，古巴即將特赦2900名犯人。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2011-12/25/c_122480382.htm)

### 有关:

1. [古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗逝世，享年90岁](/zh/news/2016/11/25/古巴共产党前第一书记兼古巴前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗逝世-享年90岁.md) _消息: 古巴_
2. [古巴共产党第七次全国代表大会闭幕，劳尔·卡斯特罗连任中央委员会第一书记，前任第一书记菲德尔·卡斯特罗也出席大会并发表讲话，会上同时选出17人组成的中央政治局和5人组成的书记处。 ](/zh/news/2016/04/20/古巴共产党第七次全国代表大会闭幕-劳尔-卡斯特罗连任中央委员会第一书记-前任第一书记菲德尔-卡斯特罗也出席大会并发表讲话.md) _消息: 劳尔·卡斯特罗_
3. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 古巴_
4. [中华人民共和国主席习近平签署特赦令，根据第十二届全国人大常委会第十六次会议29日通过的全国人大常委会关于特赦部分服刑夺的罪犯决定，对参加过抗日战争、解放战争等四类服刑罪犯实行特赦 ](/zh/news/2015/08/30/中华人民共和国主席习近平签署特赦令-根据第十二届全国人大常委会第十六次会议29日通过的全国人大常委会关于特赦部分服刑夺的.md) _消息: 特赦_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 古巴_
6. [ 英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴，是1959年古巴革命以來，英國軍艦首次訪問古巴。](/zh/news/2010/11/15/英國皇家海軍曼徹斯特號驅逐艦周一到訪古巴-是1959年古巴革命以來-英國軍艦首次訪問古巴.md) _消息: 古巴_
7. [古巴確診首索流感。](/zh/news/2009/05/11/古巴確診首索流感.md) _消息: 古巴_
8. [古巴运动员戴龙·罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩，而这一成绩也打破了此前由中国选手刘翔所保持的世界纪录。](/zh/news/2008/06/12/古巴运动员戴龙-罗伯斯在捷克俄斯特拉发田径大奖赛男子110米栏的比赛中跑出了12秒87的成绩-而这一成绩也打破了此前由中.md) _消息: 古巴_
9. [古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔·卡斯特罗的弟弟劳尔·卡斯特罗为新一任国务委员会主席。](/zh/news/2008/02/24/古巴全国人民政权代表大会选举前国务委员会主席菲德尔-卡斯特罗的弟弟劳尔-卡斯特罗为新一任国务委员会主席.md) _消息: 劳尔·卡斯特罗, 古巴_
10. [古巴領导人菲德尔·卡斯特罗在《格拉玛》网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務。](/zh/news/2008/02/19/古巴領导人菲德尔-卡斯特罗在-格拉玛-网络版上宣佈将不寻求也不接受再次担任國務委員會主席及革命武裝部隊總司令的職務.md) _消息: 古巴_
