### [2008-08-11](/news/2008/08/11/index.md)

##### 泰国
#  泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://auto.chinanews.com.cn/gj/yt/news/2008/08-11/1343830.shtml)

### 有关:

1. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 英国_
2. [ 泰國憲法法庭裁定總理-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-在國家安全委員會秘書長調職時違憲濫權，-{zh-tw:盈拉; zh-hk:英祿; zh-cn:英拉; zh-sg:英叻}-立即喪失總理資格；當時參與做出調職令的相關閣員亦需下臺](/zh/news/2014/05/7/泰國憲法法庭裁定總理-zh-tw-盈拉-zh-hk-英祿-zh-cn-英拉-zh-sg-英叻-在國家安全委員.md) _消息: 泰国_
3. [ 英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工。](/zh/news/2011/11/30/英国200万公务人员举行1979年以来英国最大的罢工.md) _消息: 英国_
4. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
5. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 泰国_
6. [ 埃及商人穆罕默德·法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司。](/zh/news/2010/05/8/埃及商人穆罕默德-法耶茲以15亿英镑的价格将英国哈罗德百货公司出售给卡塔尔主权基金管理机构旗下的卡塔尔控股公司.md) _消息: 英国_
7. [英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪，導致两国交通系统大面积瘫痪，並有3000多所學校停課。](/zh/news/2009/02/6/英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪-導致两国交通系统大面积瘫痪-並有3000多所學校停課.md) _消息: 英国_
8. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
9. [英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。](/zh/news/2007/05/11/英国财政大臣戈登-布朗宣布启动竞选工党领袖的活动-布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选.md) _消息: 英国_
10. [英國女王伊利沙伯二世表示關注香港政府清拆皇后碼頭一事上沒有知會英國皇室。](/zh/news/2007/01/24/英國女王伊利沙伯二世表示關注香港政府清拆皇后碼頭一事上沒有知會英國皇室.md) _消息: 英国_
