### [2017-01-24](/news/2017/01/24/index.md)

##### 英国最高法院
# 英國最高法院裁定英國政府在啟動脫歐程序前需經國會批准




### 有关:

1. [英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日。首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破。英國國會將於3月12日再次就脫歐協議投票表決。 ](/zh/news/2019/03/11/英國是日距離3月29日脫歐日還剩18日-首相文翠珊宣布英國政府未能與歐盟在修訂脫歐協議的談判中取得突破-英國國會將於3月.md) _消息: 英國國會_
2. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 脫離歐盟_
3. [英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開 ](/zh/news/2017/06/19/英國脫離歐盟談判在布鲁塞尔正式展開.md) _消息: 脫離歐盟_
4. [ 英國政府正式啟動脫離歐盟程序](/zh/news/2017/03/29/英國政府正式啟動脫離歐盟程序.md) _消息: 脫離歐盟, 英國政府_
5. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行三讀表決，以494票支持和122票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/8/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行三讀表決-以494票支持和122票反對獲得通過.md) _消息: 脫離歐盟_
6. [授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-{}-序的法案在英國下議院進行二讀表決，以498票支持和114票反對獲得通過。 ](/zh/news/2017/02/1/授權英國政府啟動脫離歐洲聯盟程-序的法案在英國下議院進行二讀表決-以498票支持和114票反對獲得通過.md) _消息: 脫離歐盟, 英國政府_
7. [ 伊朗数千名抗议者冲击英国驻伊朗大使馆，抗议英国政府21日起实施的对伊朗单边制裁措施（[http:--news.xinhuanet.com-2011-11-29-c_122353566.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/11/28/伊朗数千名抗议者冲击英国驻伊朗大使馆-抗议英国政府21日起实施的对伊朗单边制裁措施-http-newsxinh.md) _消息: 英國政府_
8. [ 英国政府在威尔特郡斯温顿正式设立英国航天局，以取代原来的英国国家航天中心。](/zh/news/2010/04/1/英国政府在威尔特郡斯温顿正式设立英国航天局-以取代原来的英国国家航天中心.md) _消息: 英國政府_
9. [英国首相戈登·布朗代表英国政府向计算机科学奠基人、同性恋者艾伦·图灵道歉。当年，艾伦·图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀。](/zh/news/2009/09/10/英国首相戈登-布朗代表英国政府向计算机科学奠基人-同性恋者艾伦-图灵道歉-当年-艾伦-图灵因身为同性恋而受到迫害并自杀.md) _消息: 英國政府_
10. [ 英国政府宣布暂停位于加勒比海地区海外领土特克斯和凯科斯群岛政府的统治权两年，以清除该岛政府的腐败现象。](/zh/news/2009/08/14/英国政府宣布暂停位于加勒比海地区海外领土特克斯和凯科斯群岛政府的统治权两年-以清除该岛政府的腐败现象.md) _消息: 英國政府_
