### [2010-05-24](/news/2010/05/24/index.md)

##### 中美战略与经济对话
#  第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/politics/2010-05/24/c_12135646.htm)

### 有关:

1. [ 中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议在北京召开 ](/zh/news/2019/10/28/中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议在北京召开.md) _消息: 北京_
2. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 希拉里·克林顿_
3. [中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行。国务院总理李克强主持大会，中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的决定，中共中央总书记习近平发表重要讲话 ](/zh/news/2016/07/1/中国共产党成立95周年纪念大会在北京人民大会堂隆重举行-国务院总理李克强主持大会-中央书记处书记刘云山宣读表彰优秀党员的.md) _消息: 北京_
4. [ 希拉里·克林顿在北京访问期间，《北京日报》、《北京青年报》、《新京报》、《京华时报》等北京报刊，腾讯网、新浪网、网易、搜狐以及凤凰网等网站刊登同时评论，齐声点名批评美国驻华大使骆家辉以及“反华势力的棋子”陈光诚。](/zh/news/2012/05/4/希拉里-克林顿在北京访问期间-北京日报-北京青年报-新京报-京华时报-等北京报刊-腾讯网-新浪网-网易.md) _消息: 希拉里·克林顿_
5. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 希拉里·克林顿_
6. [ 根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料，北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場，名列全球第三。](/zh/news/2010/03/17/根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料-北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場-名列全球第三.md) _消息: 北京_
7. [第五次中美战略经济对话在北京钓鱼台国宾馆开幕。中国国务院副总理王岐山和美国财政部长保尔森作为两国元首的特别代表共同主持对话。](/zh/news/2008/12/4/第五次中美战略经济对话在北京钓鱼台国宾馆开幕-中国国务院副总理王岐山和美国财政部长保尔森作为两国元首的特别代表共同主持对.md) _消息: 北京, 王岐山_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 希拉里·克林顿_
9. [国际篮联中央局会议在北京结束，在会上作出了的有关篮球规则的重大修改，包括对三分球线外扩，三秒区变形，增加进攻有利区，修改24秒规则等。](/zh/news/2008/04/26/国际篮联中央局会议在北京结束-在会上作出了的有关篮球规则的重大修改-包括对三分球线外扩-三秒区变形-增加进攻有利区-修改.md) _消息: 北京_
10. [2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/04/23/2008年美國總統選舉-希拉里-克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9-的差距擊敗對手巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 希拉里·克林顿_
