### [2010-05-24](/news/2010/05/24/index.md)

##### 韩国
#  韩国总统李明博就天安号警戒舰沉没事件对国民发表讲话，阐述韩国政府相关立场，要求朝鲜道歉，表示将禁止朝鲜船只进入韩国领海，中断韩朝贸易、合作与交流，并将与有关国家协商后把这一事件提交联合国安理会。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-05/24/c_12134393.htm)

### 有关:

1. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 朝鲜_
2. [中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行，出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠、中国国务院总理李克强、日本内阁总理大臣安倍晋三。 ](/zh/news/2015/11/1/中断三年的中日韩领导人会议在韩国首尔举行-出席会议的领袖包括韩国总统朴槿惠-中国国务院总理李克强-日本内阁总理大臣安倍晋.md) _消息: 韩国_
3. [ 韩国仁川地方法院于上午10时(北京时间9时)援引韩“专属经济区法”对中国渔船“鲁文渔”号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案进行宣判。程大伟被判处30年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。因涉嫌妨碍特殊公务执行而一同被起诉的8名船员中，刘德福和王国辉(音)，被判处2年有期徒刑，罚款1000万韩元(约合人民币5.6万)，其他6名船员，被判处1年零6个月有期徒刑。与此案相关的“辽葫渔”船长刘连成亦被判处5年有期徒刑，罚款2000万韩元(约合人民币11.2万)。](/zh/news/2012/04/19/韩国仁川地方法院于上午10时-北京时间9时-援引韩-专属经济区法-对中国渔船-鲁文渔-号船长程大伟涉嫌刺死韩国海警一案.md) _消息: 韩国_
4. [ 朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 ](/zh/news/2010/08/9/朝鲜向朝鲜半岛西部海域-黄海-的-北方界线-附近海域发射了将近100发炮弹-http-news163com.md) _消息: 朝鲜_
5. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 韩国_
6. [ 韓國主要反對黨民主黨在早一天舉行的地方選舉取得七個道級知事席次。執政大國家黨黨魁鄭夢準等人宣佈集體辭職，以示負責。](/zh/news/2010/06/3/韓國主要反對黨民主黨在早一天舉行的地方選舉取得七個道級知事席次-執政大國家黨黨魁鄭夢準等人宣佈集體辭職-以示負責.md) _消息: 韩国_
7. [ 韓國拘捕了兩名冒充脫北者，試圖暗殺變節北韓高官黃長燁的北韓間諜。](/zh/news/2010/04/20/韓國拘捕了兩名冒充脫北者-試圖暗殺變節北韓高官黃長燁的北韓間諜.md) _消息: 韩国_
8. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 韩国_
9. [韓國政府農業部在群眾壓力下宣布，押後恢復自美國進口牛肉的決定。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jEcbd2395jMkWIJ5mP66vmxYQL5Q 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/06/2/韓國政府農業部在群眾壓力下宣布-押後恢復自美國進口牛肉的決定-http-afpgooglecom-articl.md) _消息: 韩国_
10. [北韓官方再次抨擊韓國新總統李明博，指他的政策使朝鮮半島接近核子戰爭的危險。](/zh/news/2008/04/7/北韓官方再次抨擊韓國新總統李明博-指他的政策使朝鮮半島接近核子戰爭的危險.md) _消息: 韩国_
