### [2010-01-9](/news/2010/01/9/index.md)

##### 第27届非洲国家杯
#  准备参加2010年非洲国家杯比赛的多哥国家足球队乘坐的巴士在安哥拉卡宾达遭到武装团伙的袭击，造成1人死亡、9人受伤。多哥隨後決定退出比賽。




### 信息来源:

1. [The Sports Network](https://web.archive.org/web/20150509184514/http://www.sportsnetwork.com/merge/tsnform.aspx?c=sportsnetwork&page=soc-cup%2Fnews%2Fnews.aspx%3Fid%3D4279155)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2010-01/09/content_12779519.htm)

### 有关:

1. [安哥拉全國選舉委員會宣佈，安哥拉人民解放运动在8月舉行的國民議會選舉中取得150席，該黨推舉的若昂·洛倫索將成為下一任總統。 ](/zh/news/2017/09/6/安哥拉全國選舉委員會宣佈-安哥拉人民解放运动在8月舉行的國民議會選舉中取得150席-該黨推舉的若昂-洛倫索將成為下一任總.md) _消息: 安哥拉_
2. [安哥拉舉行國民議會選舉。 ](/zh/news/2017/08/23/安哥拉舉行國民議會選舉.md) _消息: 安哥拉_
3. [日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故。一輛巴士翻覆，已知14人死27人傷](/zh/news/2016/01/15/日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故-一輛巴士翻覆-已知14人死27人傷.md) _消息: 巴士_
4. [尼泊爾發生一起汽車墜谷事故。一輛巴士因天雨路滑與大霧而衝出路面墜入深谷，乘客有13人當場死亡，4人為到院急救無效後死亡，合計17死；餘12人受傷，傷者中有5人命危](/zh/news/2015/03/16/尼泊爾發生一起汽車墜谷事故-一輛巴士因天雨路滑與大霧而衝出路面墜入深谷-乘客有13人當場死亡-4人為到院急救無效後死亡.md) _消息: 巴士_
5. [ 巴基斯坦的卡拉奇附近，於當地時間11日凌晨，發生了一起巴士與油罐车對撞的事故。兩車對撞後引發大火，已知57人被活活燒死，油罐车司機則趁亂脫逃](/zh/news/2015/01/11/巴基斯坦的卡拉奇附近-於當地時間11日凌晨-發生了一起巴士與油罐车對撞的事故-兩車對撞後引發大火-已知57人被活活燒死.md) _消息: 巴士_
6. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 多哥_
7. [ 多哥全国独立选举委员会宣布，现任总统福雷·纳辛贝在4日举行的总统选举中获得60.9%的选票，成功连任。](/zh/news/2010/03/6/多哥全国独立选举委员会宣布-现任总统福雷-纳辛贝在4日举行的总统选举中获得609-的选票-成功连任.md) _消息: 多哥_
8. [ 尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外，一條電纜在大雨中鬆脫，跌落一部駛經的巴士，造成20死10傷，死者包括巴士乘客及途人，部份死者屍體焦黑，難以辯認。](/zh/news/2010/02/14/尼日利亞南部尼日爾三角洲地區的哈科特港發生罕見意外-一條電纜在大雨中鬆脫-跌落一部駛經的巴士-造成20死10傷-死者包.md) _消息: 巴士_
9. [ 非洲足联对多哥国家足球队因为在赛前遭遇袭击而退出非洲国家杯的比赛作出禁止其参加两届非洲国家杯的处罚。](/zh/news/2010/01/30/非洲足联对多哥国家足球队因为在赛前遭遇袭击而退出非洲国家杯的比赛作出禁止其参加两届非洲国家杯的处罚.md) _消息: 多哥国家足球队_
10. [ 非洲國家多哥廢除死刑。](/zh/news/2009/06/24/非洲國家多哥廢除死刑.md) _消息: 多哥_
