### [2010-01-9](/news/2010/01/9/index.md)

##### 阿富汗
#  阿富汗總統卡爾扎伊在人民院否決大部份內閣提名後提交了新的閣員名單。




### 信息来源:

1. [法新社](http://www.google.com/hostednews/afp/article/ALeqM5jffTGAhPWjCtqXcS7P61s-WIdJkw)

### 有关:

1. [阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊，安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員，至少14名外國人在襲擊中喪生 ](/zh/news/2018/01/21/阿富汗首都喀布尔的洲際酒店在1月20日遭到塔利班武裝分子襲擊-安全部隊於1月21日攻入酒店救出被困人員-至少14名外國人.md) _消息: 阿富汗_
2. [美國空軍向阿富汗亞欽區 District的伊斯兰国據點投下一枚有「炸彈之母」之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹，據報造成至少90名武裝分子喪生。 ](/zh/news/2017/04/13/美國空軍向阿富汗亞欽區-District的伊斯兰国據點投下一枚有-炸彈之母-之稱的GBU-43-B大型空爆炸弹-據報造成.md) _消息: 阿富汗_
3. [毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en ](/zh/news/2017/03/31/毗鄰阿富汗边境的巴基斯坦城市en.md) _消息: 阿富汗_
4. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 阿富汗_
5. [ 北大西洋公約組織部隊前往調查過後的阿富汗楠格哈爾省當地，而在先前美軍空襲當地並且造成5名阿富汗警察死亡以及另外2人受傷。](/zh/news/2013/08/1/北大西洋公約組織部隊前往調查過後的阿富汗楠格哈爾省當地-而在先前美軍空襲當地並且造成5名阿富汗警察死亡以及另外2人受傷.md) _消息: 阿富汗_
6. [潘傑瓦伊槍擊案，一名美國陸軍中士在阿富汗傑瓦伊區（:en:Panjwayi District），坎大哈附近，殺害16名平民，其中包含9名兒童。 ](/zh/news/2012/03/11/潘傑瓦伊槍擊案-一名美國陸軍中士在阿富汗傑瓦伊區-en-Panjwayi-District-坎大哈附近-殺害16名平.md) _消息: 阿富汗_
7. [ 巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物、最高军事指挥官阿卜杜勒·加尼·巴拉达。](/zh/news/2010/02/16/巴基斯坦三军情报局和美国中央情报局在2月8日于卡拉奇发动的联合行动中抓获阿富汗塔利班二号人物-最高军事指挥官阿卜杜勒.md) _消息: 阿富汗_
8. [日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得·范乌姆之子、陆军中尉丹尼斯·范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡。](/zh/news/2008/04/18/日前刚刚就任的荷兰国防军司令的彼得-范乌姆之子-陆军中尉丹尼斯-范乌姆在阿富汗执行任务时遇炸弹袭击身亡.md) _消息: 阿富汗_
9. [歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/29/歐盟表示-在未來四年內-將捐助阿富汗六億美元-http-twnewsyahoocom-article-url.md) _消息: 阿富汗_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 阿富汗_
