### [2009-03-4](/news/2009/03/4/index.md)

##### 荷兰
# 设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。




### 信息来源:

1. [CNN](http://www.cnn.com/2009/WORLD/africa/03/04/sudan.president.darfur.charges/)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-03/05/content_10944724.htm)
3. [明報即時新聞](http://www.mpinews.com/htm/INews/20090304/ta32146c.htm)

### 有关:

1. [國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾·本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類罪和三項戰爭罪成立](/zh/news/2016/03/21/國際刑事法院裁定剛果民主共和國前副總統讓-皮埃爾-本巴於2002年10月至2003年3月間在中非共和國犯下的兩項危害人類.md) _消息: 国际刑事法院, 戰爭罪_
2. [ 国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯·泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由，判处其50年监禁。](/zh/news/2012/05/30/国际刑事法院以利比里亚前总统查尔斯-泰勒在塞拉利昂内战中犯有战争罪和危害人类罪为由-判处其50年监禁.md) _消息: 国际刑事法院, 戰爭罪_
3. [ 苏丹总统奥马尔·巴希尔向南苏丹宣战，威胁推翻南苏丹现政府，夺回被南苏丹占领的石油重镇en](/zh/news/2012/04/18/苏丹总统奥马尔-巴希尔向南苏丹宣战-威胁推翻南苏丹现政府-夺回被南苏丹占领的石油重镇en.md) _消息: 奥马尔·巴希尔, 蘇丹_
4. [ 设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果（金）前武装组织领导人托马斯·卢班加·迪伊洛（:en:Thomas Lubanga Dyilo）犯有战争罪。](/zh/news/2012/03/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院宣布判处刚果-金-前武装组织领导人托马斯-卢班加-迪伊洛-en-Thomas-Lubang.md) _消息: 国际刑事法院, 戰爭罪, 海牙_
5. [荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉·穆纳根格说，法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲、他的儿子赛义夫·卡扎菲和利比亚情报部门负责人阿卜杜拉·塞努西签发逮捕令。](/zh/news/2011/06/27/荷兰海牙国际刑事法院法官桑吉-穆纳根格说-法庭决定以涉嫌反人类罪为由签发针对利比亚领导人穆阿迈尔-卡扎菲-他的儿子赛义夫.md) _消息: 反人类罪, 国际刑事法院_
6. [ 苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议，旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突。](/zh/news/2010/02/23/苏丹政府和主要反政府组织公正与平等运动在多哈正式签署停火协议-旨在结束苏丹达尔富尔地区长达7年的武装冲突.md) _消息: 蘇丹, 达尔富尔_
7. [ 绰号“化学阿里”的伊拉克前国防部长阿里·马吉德被执行死刑，此前他因反人类罪、种族灭绝罪、战争罪等罪名4次被伊拉克的法院判处死刑。](/zh/news/2010/01/25/绰号-化学阿里-的伊拉克前国防部长阿里-马吉德被执行死刑-此前他因反人类罪-种族灭绝罪-战争罪等罪名4次被伊拉克的法院.md) _消息: 反人类罪, 戰爭罪_
8. [联合国卢旺达国际刑事法庭判决卢旺达前陆军上校巴高索雷在卢旺达大屠杀事件中犯有种族灭绝罪、反人类罪和战争罪，对其处以终身监禁。](/zh/news/2008/12/18/联合国卢旺达国际刑事法庭判决卢旺达前陆军上校巴高索雷在卢旺达大屠杀事件中犯有种族灭绝罪-反人类罪和战争罪-对其处以终身监.md) _消息: 反人类罪, 戰爭罪_
9. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 总统, 海牙, 荷兰_
10. [设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行，并请求法庭向巴希尔发出逮捕令。 ](/zh/news/2008/07/14/设在荷兰海牙的国际刑事法院的检察官指控苏丹总统巴希尔在达尔富尔地区犯有战争罪行-并请求法庭向巴希尔发出逮捕令.md) _消息: 国际刑事法院, 奥马尔·巴希尔, 总统, 海牙, 荷兰, 蘇丹_
