### [2018-07-19](/news/2018/07/19/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其解除自2016年未遂政變後開始實施的紧急状态。 

A two-year state of emergency imposed after Turkey's failed 2016 coup will ...


### 信息来源:

1. [Reuters](https://www.reuters.com/article/us-turkey-security/turkeys-emergency-rule-expires-as-erdogans-powers-expand-idUSKBN1K824E) [IMG](https://s2.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20180718&t=2&i=1284538891&w=1200&r=LYNXMPEE6H1C4)

### 有关:

1. [ 叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击。据叙利亚人权观察组织 Observatory for Human Rights，爆炸共造成4名平民和5名军人死亡，22人受伤 ](/zh/news/2019/11/23/叙利亚拉卡省由土耳其及其盟友控制的泰勒艾卜耶德发生汽车炸弹袭击-据叙利亚人权观察组织-Observatory-for.md) _消息: 土耳其_
2. [美國總統唐納·川普簽署行政命令，宣布美國南部邊境出現国家紧急状态，從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金。 ](/zh/news/2019/02/15/美國總統唐納-川普簽署行政命令-宣布美國南部邊境出現国家紧急状态-從而繞過國會籌集興建美墨邊境牆的資金.md) _消息: 緊急狀態_
3. [土耳其中央銀行同日宣布，調降所有「存款準備率」2.5%，3年內到期「非核心外債準備率」4.0%。此舉，將釋出金融體系中100億里拉，60億美元和相當於34億美元的黃金流動性。德國總理安格拉·默克尔同日言談表示，「德國要一個經濟繁榮的土耳其，這也符合德國的利益」。阿根廷國家央行，為因應土耳其幣貶值問題，亦於同日提高「基準利率(tasa de referencia)」自40% 調升至45%，盼望此舉能有助穩定阿根廷幣之匯率信心。](/zh/news/2018/08/13/土耳其中央銀行同日宣布-調降所有-存款準備率-25-3年內到期-非核心外債準備率-40-此舉-將釋出金融體系中1.md) _消息: 土耳其_
4. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 土耳其_
5. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/zh/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _消息: 土耳其_
6. [德国联邦议院通過決議，承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝。 ](/zh/news/2016/06/2/德国联邦议院通過決議-承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝.md) _消息: 土耳其_
7. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 土耳其_
8. [ 伊斯蘭前進軍 Front (Syria)與自由敘利亞軍爆發戰鬥，前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦 al-Hawa基地 ](/zh/news/2013/12/7/伊斯蘭前進軍-Front-Syria-與自由敘利亞軍爆發戰鬥-前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦-al-H.md) _消息: 土耳其_
9. [ 美国总统奥巴马签署宣言，宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国总统奥巴马签署宣言-宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态.md) _消息: 緊急狀態_
10. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 土耳其_
