### [2008-04-26](/news/2008/04/26/index.md)

##### 国际篮联
# 国际篮联中央局会议在北京结束，在会上作出了的有关篮球规则的重大修改，包括对三分球线外扩，三秒区变形，增加进攻有利区，修改24秒规则等。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2008-04/26/content_8057832.htm)

### 有关:

1. [中共十九届一中全会在北京召开，习近平连任中共中央总书记和中央军委主席，他与李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际及韩正当选第十九届中央政治局常委。 ](/zh/news/2017/10/25/中共十九届一中全会在北京召开-习近平连任中共中央总书记和中央军委主席-他与李克强-栗战书-汪洋-王沪宁-赵乐际及韩正当选.md) _消息: 北京_
2. [中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈，并签署了《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》复外交关系](/zh/news/2016/12/26/中华人民共和国外交部长王毅在北京与圣多美和普林西比外长博特略举行会谈-并签署了-中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和.md) _消息: 北京_
3. [中共中央台湾工作办公室发言人马晓光证实，中国国民党主席朱立伦和中国共产党中央委员会总书记习近平将在北京会面 ](/zh/news/2015/04/24/中共中央台湾工作办公室发言人马晓光证实-中国国民党主席朱立伦和中国共产党中央委员会总书记习近平将在北京会面.md) _消息: 北京_
4. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 北京_
5. [ 根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料，北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場，名列全球第三。](/zh/news/2010/03/17/根據以瑞士日內瓦為基地的國際機場協會的資料-北京首都國際機場去年的旅客流量超越了芝加哥奧黑爾國際機場-名列全球第三.md) _消息: 北京_
6. [六方會談團長會議在北京結束，會上確立了驗證朝鮮核設施的具體步驟。](/zh/news/2008/07/12/六方會談團長會議在北京結束-會上確立了驗證朝鮮核設施的具體步驟.md) _消息: 北京_
7. [中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場，将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈。](/zh/news/2008/06/11/中華民國海基會董事長江丙坤率團下午抵達北京首都機場-将展開海基會與海協會恢复接触后的首次商谈.md) _消息: 北京_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 北京_
9. [2007年亞洲室內運動會在澳門開幕，國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席，進行旋風式訪澳。](/zh/news/2007/10/26/2007年亞洲室內運動會在澳門開幕-國際奧委會主席羅格特意由北京到澳門出席-進行旋風式訪澳.md) _消息: 北京_
10. [北京航天飞行控制中心宣布，神舟六号飞船轨道舱已在太空正常运行100天，并取得多项成果。](/zh/news/2006/01/25/北京航天飞行控制中心宣布-神舟六号飞船轨道舱已在太空正常运行100天-并取得多项成果.md) _消息: 北京_
