### [2005-01-14](/news/2005/01/14/index.md)

##### 惠更斯号
#  惠更斯号登陆土卫六。欧洲空间局和NASA已经发布一部分拍摄的照片。[http:--news.sina.com.cn-w-2005-01-14-23534836669s.shtml sina] [http:--www.dragontv.cn-detail.php?InfoID=31188&Title=%BB%DD%B8%FC%CB%B9%A1%B1%B5%C7%C2%BD%CD%C1%CE%C0%C1%F9%A3%BA%C8%FD%D6%D6%C3%FC%D4%CB 东方卫视]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [為響應美國國家航空暨太空總署（NASA）於未來十年內，重新恢復探索月球、火星之計畫，洛克希德馬丁公司（Lockheed Martin）同日公布一艘登月概念太空船。](/zh/news/2018/10/3/為響應美國國家航空暨太空總署-NASA-於未來十年內-重新恢復探索月球-火星之計畫-洛克希德馬丁公司-Lockheed.md) _消息: NASA_
2. [NASA宣布:他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据。这一数据以光速穿越3.4万亿英里（5.5万亿公里），于10月25日早上抵达約翰·霍普金斯大學應用物理實驗室。 ](/zh/news/2016/10/27/NASA宣布-他们已经接受到2015年7月新视野号探测器穿越冥王星所收集的最后一块数据-这一数据以光速穿越34万亿英里.md) _消息: NASA_
3. [美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系，是至今已知的距離地球最遙遠星系。 ](/zh/news/2016/03/3/美国国家航空航天局和欧洲空间局宣佈發現GN-z11星系-是至今已知的距離地球最遙遠星系.md) _消息: 欧洲空间局_
4. [ NASA噴射推進實驗室的科學家蓋瑞·普里茲奧以ΛCDM模型模擬銀河系內暗物質流過地球等行星，發現暗物質流的密度明顯上升並呈現毛髮狀的輻射分佈結構 ](/zh/news/2015/11/24/NASA噴射推進實驗室的科學家蓋瑞-普里茲奧以ΛCDM模型模擬銀河系內暗物質流過地球等行星-發現暗物質流的密度明顯上升.md) _消息: NASA_
5. [NASA公布中國中科院国家天文台陆由俊等人的研究团队，使用哈伯太空望遠鏡發現Markarian 231星系中的雙黑洞系統 ](/zh/news/2015/08/27/NASA公布中國中科院国家天文台陆由俊等人的研究团队-使用哈伯太空望遠鏡發現Markarian-231星系中的雙黑洞系統.md) _消息: NASA_
6. [ 歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫－格拉希门克彗星的著陸點，暫時命名為J。在所有選項中，這地點算是最為平坦。歐洲空間局正在徵選這著陸點的正式名稱。 ](/zh/news/2014/09/1/歐洲空間局已選定菲萊登錄器在楚留莫夫-格拉希门克彗星的著陸點-暫時命名為J-在所有選項中-這地點算是最為平坦-歐洲空間.md) _消息: 欧洲空间局_
7. [ NASA和麻省理工學院（MIT）聯手合作，讓月球覆蓋WIFI網路，未來太空人在月球執行任務時，也可以利用WIFI上網，甚至是上臉書自拍打卡，標記身在月球。目前從地球到月球的傳輸速率為19.44Mbps，而月球到地球則是622Mbps。 ](/zh/news/2014/06/1/NASA和麻省理工學院-MIT-聯手合作-讓月球覆蓋WIFI網路-未來太空人在月球執行任務時-也可以利用WIFI上網.md) _消息: NASA_
8. [ 兩位NASA美國籍太空員自國際太空站進行太空漫步，以完成替換故障的冷卻設備任務 ](/zh/news/2013/12/21/兩位NASA美國籍太空員自國際太空站進行太空漫步-以完成替換故障的冷卻設備任務.md) _消息: NASA_
9. [ 美國國家航空暨太空總署（NASA）的火星探測車「好奇號」（Curiosity）今在太空環境裡體現了「後PC革命」真諦，透過社交應用程式（Foursquare），在火星上「打卡」（check-in）。](/zh/news/2012/10/3/美國國家航空暨太空總署-NASA-的火星探測車-好奇號-Curiosity-今在太空環境裡體現了-後PC革命-真諦.md) _消息: NASA_
10. [欧洲空间局织女星号运载火箭携带9颗卫星从法属圭亚那太空中心首次发射升空。](/zh/news/2012/02/9/欧洲空间局织女星号运载火箭携带9颗卫星从法属圭亚那太空中心首次发射升空.md) _消息: 欧洲空间局_
