### [2010-02-7](/news/2010/02/7/index.md)

##### 哥斯达黎加
#  哥斯达黎加执政党民族解放党总统候选人劳拉·钦奇利亚在当天举行的总统选举中获胜，将成为哥斯达黎加首位女总统。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-02/08/content_12953573.htm)

### 有关:

1. [哥斯达黎加最高選舉法院宣佈卡洛斯·阿爾瓦拉多在2018年總統選舉次輪投票獲勝 ](/zh/news/2018/04/1/哥斯达黎加最高選舉法院宣佈卡洛斯-阿爾瓦拉多在2018年總統選舉次輪投票獲勝.md) _消息: 哥斯达黎加_
2. [ 哥斯达黎加将举行总统选举。现任总统奥斯卡·阿里亚斯·桑切斯按照宪法规定，将不再有资格竞选连任。:32:29+00:00](/zh/news/2010/02/4/哥斯达黎加将举行总统选举-现任总统奥斯卡-阿里亚斯-桑切斯按照宪法规定-将不再有资格竞选连任-32-29-00-00.md) _消息: 哥斯达黎加, 总统_
3. [隨著烏拉圭以1：1迫和哥斯大黎加，2010年世界杯決賽周32支隊伍全部產生。](/zh/news/2009/11/19/隨著烏拉圭以1-1迫和哥斯大黎加-2010年世界杯決賽周32支隊伍全部產生.md) _消息: 哥斯达黎加_
4. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 哥斯达黎加_
5. [哥斯大黎加繼美國、加拿大和墨西哥後出現死亡案例。](/zh/news/2009/05/9/哥斯大黎加繼美國-加拿大和墨西哥後出現死亡案例.md) _消息: 哥斯达黎加_
6. [在二十国集团一致同意制裁不愿合作的避税天堂之后，经济合作与发展组织将哥斯达黎加、马来西亚和菲律宾列入不愿合作避税天堂的黑名单。[http:--finance.huanqiu.com-roll-2009-04-422963.html 环球网][http:--content.caixun.com-NE-01-99-NE0199i0.shtm 财讯]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/04/2/在二十国集团一致同意制裁不愿合作的避税天堂之后-经济合作与发展组织将哥斯达黎加-马来西亚和菲律宾列入不愿合作避税天堂的黑.md) _消息: 哥斯达黎加_
7. [中美洲的薩爾瓦多和哥斯大黎加宣佈將與在共產黨上台後斷交的古巴恢復邦交。](/zh/news/2009/03/19/中美洲的薩爾瓦多和哥斯大黎加宣佈將與在共產黨上台後斷交的古巴恢復邦交.md) _消息: 哥斯达黎加_
8. [哥斯达黎加首都圣何塞附近发生里氏6.2级地震，造成至少15人死亡，32人受伤。](/zh/news/2009/01/8/哥斯达黎加首都圣何塞附近发生里氏62级地震-造成至少15人死亡-32人受伤.md) _消息: 哥斯达黎加_
9. [聯合國安全理事會五個非常任理事國產生：利比亞、越南、布基納法索、克羅地亞和哥斯大黎加。](/zh/news/2007/10/16/聯合國安全理事會五個非常任理事國產生-利比亞-越南-布基納法索-克羅地亞和哥斯大黎加.md) _消息: 哥斯达黎加_
10. [中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系。中华民国宣布与哥斯达黎加断交，外交部長黃志芳請辭以示負責。](/zh/news/2007/06/7/中华人民共和国和哥斯达黎加宣布两国自6月1日起建立大使级外交关系-中华民国宣布与哥斯达黎加断交-外交部長黃志芳請辭以示負.md) _消息: 哥斯达黎加_
