### [2012-12-9](/news/2012/12/9/index.md)

##### 中國
# 中國廈門「中國捷通達電信」（手機儲值卡）公司，無預警倒閉，負責人葉彥榮捲款近人民幣5.6億潛逃海外。今於臺灣臺中市陝西路上之超商內遭逮補。但其拒絕透露捲走鉅款之流向。




### 信息来源:

1. [自由時報](https://web.archive.org/web/20121218011230/http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/dec/18/today-t1.htm?Slots=Live)

### 有关:

1. [中國廈門「中國捷通達電信」（手機儲值卡）公司，無預警倒閉，負責人葉彥榮捲款近人民幣5.6億潛逃海外。](/zh/news/2012/11/3/中國廈門-中國捷通達電信-手機儲值卡-公司-無預警倒閉-負責人葉彥榮捲款近人民幣56億潛逃海外.md) _消息: 中國, 廈門_
2. [ 一名中國籍男子於當晚19時許，自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣，於飛行中途，改藏匿在機組人員休息室之天花板裡的「聯絡通道」中。由於飛機機艙在後續由臺灣飛往美國舊金山班次前的例行查驗中，並未被安檢小組查獲，而順利地被載往美國。而於美國出關時，因持有假護照被逮才爆發出此案。](/zh/news/2012/10/21/一名中國籍男子於當晚19時許-自上海浦東機場搭乘華CI504班機飛往台灣-於飛行中途-改藏匿在機組人員休息室之天花板裡.md) _消息: 中國, 臺灣_
3. [ 日本外務大臣玄葉光一郎今表示，釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移，這個決定無法改變，國有化不能撤回。在中國方面，日本駐北京大使館前的抗議行動已有升溫之勢。但在警方嚴密監控下，尚未有意外發生。另中國宣稱已派兩艘海監船前往駛往釣魚台，並稱11日上午10時41分距釣魚台220海里，但日方卻表明未發現中國海監船行蹤，有中國網友算出釣魚台與中國之間的距離，質疑中國官方說謊。美國國務院主管亞太事務助理國務卿康貝爾（Kurt Campbell）今呼籲:日本和中國須冷靜，並對東海領土爭議，將不表明任何立場。香港民主黨10名代表今前往日本駐港總領事館示威，抗議日本購買釣魚台列嶼，並要求日本立即停止侵占。臺灣兩岸和平發展論壇今上午與6、70名抗議人士趕赴日本交流協會台北事務所進行抗議。中國國台辦發言人以十分謹慎的措辭表示，兩岸是「兄弟鬩於牆，外禦其侮」，維護釣魚台主權是「兩岸同胞的共同責任」。](/zh/news/2012/09/12/日本外務大臣玄葉光一郎今表示-釣魚台國有化是日本國內的所有權轉移-這個決定無法改變-國有化不能撤回-在中國方面-日本駐.md) _消息: 中國, 臺灣_
4. [美國全國公共廣播電台撤回某分指控台灣生產商富士康在中國工廠虐待工人的報道，指報道內某部分內容是捏造的。](/zh/news/2012/03/18/美國全國公共廣播電台撤回某分指控台灣生產商富士康在中國工廠虐待工人的報道-指報道內某部分內容是捏造的.md) _消息: 中國, 臺灣_
5. [ 台灣的臺北縣、臺中縣市、臺南縣市、高雄縣市升格為直轄市，新名定為新北市、臺中市、臺南市、高雄市。 ](/zh/news/2010/12/25/台灣的臺北縣-臺中縣市-臺南縣市-高雄縣市升格為直轄市-新名定為新北市-臺中市-臺南市-高雄市.md) _消息: 臺中市, 臺灣_
6. [中国大陆海協會會長陳雲林与台湾海基會董事長江丙坤在台中市裕元花园酒店舉行-{zh-cn:第四次陈江会谈; zh-hk:第四次陳江會談; zh-tw:第四次江陳會談;}-。](/zh/news/2009/12/22/中国大陆海協會會長陳雲林与台湾海基會董事長江丙坤在台中市裕元花园酒店舉行-zh-cn-第四次陈江会谈-zh-hk-第.md) _消息: 臺中市, 臺灣_
7. [第45届金马奖在台湾台中市颁奖，香港导演陈可辛执导的电影《投名状》获得最佳剧情片、最佳导演、最佳视觉效果三个奖项；台灣史上最賣座的華語電影《海角七號》則贏得最佳男配角、最佳電影原創音樂、觀眾票選最佳影片等六個獎項。](/zh/news/2008/12/6/第45届金马奖在台湾台中市颁奖-香港导演陈可辛执导的电影-投名状-获得最佳剧情片-最佳导演-最佳视觉效果三个奖项-台灣史.md) _消息: 臺中市, 臺灣_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 中國, 臺灣_
9. [美國華盛頓時報報導，根據美國情報官員透露，中國瞄準台灣的飛彈高達1400枚。](/zh/news/2008/03/28/美國華盛頓時報報導-根據美國情報官員透露-中國瞄準台灣的飛彈高達1400枚.md) _消息: 中國, 臺灣_
10. [美國司法部以非法傳遞機密資料起訴美國國防部官員柏格生（Gregg W. Bergersen），並在紐奧良逮捕了台灣出生的商人郭台生（Tai Shen Kuo）與中國公民康玉新（Yu Xin Kang）。](/zh/news/2008/02/11/美國司法部以非法傳遞機密資料起訴美國國防部官員柏格生-Gregg-W-Bergersen-並在紐奧良逮捕了台灣出生的.md) _消息: 中國, 臺灣_
