### [2007-11-20](/news/2007/11/20/index.md)

##### 東盟
# 東盟基於緬甸軍政府的壓力，取消了聯合國特使甘巴里的演講，改為由東盟發表聲明促請緬甸當局與民主派對話。




### 信息来源:

1. [半島電視台](http://english.aljazeera.net/NR/exeres/DC39C57B-5DA0-4795-8A7B-4994B367383B.htm)

### 有关:

1. [ 緬甸警方向路透社證實，警長莫延奈（Moe Yan Naing）因違反警員紀律被判刑和囚禁，但拒絕透露詳情。莫牽涉緬甸警方設局誘捕路透社兩名記者，他們工作是在2017年調查緬甸羅興亞人被屠殺事件 ](/zh/news/2018/04/29/緬甸警方向路透社證實-警長莫延奈-Moe-Yan-Naing-因違反警員紀律被判刑和囚禁-但拒絕透露詳情-莫牽涉緬甸警.md) _消息: 缅甸_
2. [ 缅甸北部的克钦邦再度交火，政府军与地方武装互有伤亡，媒体报道有大量中国人被困在交战地区，中国驻缅甸使馆正在核实。](/zh/news/2015/01/18/缅甸北部的克钦邦再度交火-政府军与地方武装互有伤亡-媒体报道有大量中国人被困在交战地区-中国驻缅甸使馆正在核实.md) _消息: 缅甸_
3. [緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為。](/zh/news/2012/03/19/緬甸反對派全國民主聯盟稱緬甸政府在選舉拉票活動中有舞弊行為.md) _消息: 缅甸_
4. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 缅甸_
5. [缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统。](/zh/news/2011/03/30/缅甸当选总统吴登盛在首都内比都举行的联邦议会全体会议上宣誓就任缅甸联邦共和国总统.md) _消息: 缅甸_
6. [ 緬甸反对派领袖、全国民主联盟总书记-{zh-tw:翁山蘇姬; zh-hans:昂山素季;zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-軟禁期满获得緬甸軍政府的释放。](/zh/news/2010/11/13/緬甸反对派领袖-全国民主联盟总书记-zh-tw-翁山蘇姬-zh-hans-昂山素季-zh-hk-昂山素姬-zh.md) _消息: 缅甸_
7. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 缅甸_
8. [東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍。](/zh/news/2007/11/18/東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍.md) _消息: 東盟, 缅甸_
9. [緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶。今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意。](/zh/news/2007/09/22/緬甸自八月以來的反軍政府示威已經擴大到佛教僧侶-今日被軟禁多年的民主領袖翁山蘇姬亦在門前向他們致意.md) _消息: 缅甸_
10. [持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕，确定了宪法的制定原则，宣布将实行多党议会制以及市场经济制度。](/zh/news/2007/09/3/持续了14年的缅甸制宪国民大会闭幕-确定了宪法的制定原则-宣布将实行多党议会制以及市场经济制度.md) _消息: 缅甸_
