### [2007-11-20](/news/2007/11/20/index.md)

##### 東盟
# 第13届东盟首脑会议在新加坡开幕，与会的东盟10国领导人签署了第一份具有普遍法律约束力的文件《东盟宪章》。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/20/content_7112905.htm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/20/content_7115726.htm)

### 有关:

1. [新加坡將實施法律禁止外國人參與示威集會。](/zh/news/2017/07/1/新加坡將實施法律禁止外國人參與示威集會.md) _消息: 新加坡_
2. [新加坡首任总理、执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院 General Hospital，享年91岁。 ](/zh/news/2015/03/23/新加坡首任总理-执政人民行动党前秘书长李光耀於新加坡當地時間凌晨3時18分病逝於新加坡中央醫院-General-Hosp.md) _消息: 新加坡_
3. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 新加坡_
4. [ 新加坡交通部長呂德耀今於「臉書（F.B.）」發文指出，新加坡地鐵公司（SMRT）於今晚22時，供電系統故障，致地鐵環線全線停止運作，延遲約二小時，暫恢復部分通車。[http:--www.cna.com.tw-News-aOPL-201210260245.aspx 中央社]date=2019年2月 ](/zh/news/2012/10/25/新加坡交通部長呂德耀今於-臉書-FB-發文指出-新加坡地鐵公司-SMRT-於今晚22時-供電系統故障-致地鐵環線.md) _消息: 新加坡_
5. [新加坡新一届国会选举结果揭晓，执政党人民行动党获得87个议席中的81席，继续保持压倒性优势。反对党工人党获得6席，其中包括反对党首次赢得的一个集选区。](/zh/news/2011/05/8/新加坡新一届国会选举结果揭晓-执政党人民行动党获得87个议席中的81席-继续保持压倒性优势-反对党工人党获得6席-其中包.md) _消息: 新加坡_
6. [ 第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕，来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参加。](/zh/news/2010/08/14/第一届夏季青年奥林匹克运动会在新加坡滨海湾浮动舞台开幕-来自204个国家和地区奥林匹克委员会的约3600名青年运动员参.md) _消息: 新加坡_
7. [ 由中国和东盟10个成员国组成的中国―东盟自由贸易区正式启动，涵盖19亿人口，成为全球人口最多的自由贸易区。](/zh/news/2010/01/1/由中国和东盟10个成员国组成的中国-东盟自由贸易区正式启动-涵盖19亿人口-成为全球人口最多的自由贸易区.md) _消息: 東盟_
8. [全球最高新加坡摩天輪開始運轉。](/zh/news/2008/02/11/全球最高新加坡摩天輪開始運轉.md) _消息: 新加坡_
9. [雅典、曼谷、莫斯科、新加坡、都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中；主辦權將於2008年2月底公布[http:--www.gamesbids.com-cgi-bin-news-viewnews.cgi?category=1&id=1195481825 Gamesbid.com]。](/zh/news/2007/11/19/雅典-曼谷-莫斯科-新加坡-都靈被國際奧委會列入為2010年夏季奧林匹克青年運動會的候選名單之中-主辦權將於2008年2.md) _消息: 新加坡_
10. [東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍。](/zh/news/2007/11/18/東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍.md) _消息: 東盟_
