### [2009-04-8](/news/2009/04/8/index.md)

##### 秘鲁最高法院
# 秘鲁最高法院特别法庭裁定前秘鲁总统阿尔韦托·藤森下令屠杀和绑架罪名成立，判处25年监禁。




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2009/WORLD/americas/04/07/fujimori.peru.verdict/index.html)

### 有关:

1. [秘魯總統佩德罗·巴勃罗·库琴斯基宣佈辭去總統職務 ](/zh/news/2018/03/21/秘魯總統佩德罗-巴勃罗-库琴斯基宣佈辭去總統職務.md) _消息: 秘魯總統_
2. [秘魯總統佩德罗·巴勃罗·库琴斯基以健康理由特赦在2009年被判入獄25年的秘魯前總統阿尔韦托·藤森 ](/zh/news/2017/12/24/秘魯總統佩德罗-巴勃罗-库琴斯基以健康理由特赦在2009年被判入獄25年的秘魯前總統阿尔韦托-藤森.md) _消息: 阿尔韦托·藤森_
3. [敘利亞國家電視台稱，伊斯蘭國在攻佔巴爾米拉後展開屠殺，至少有400名平民橫屍街頭，其中大多是婦女與兒童](/zh/news/2015/05/24/敘利亞國家電視台稱-伊斯蘭國在攻佔巴爾米拉後展開屠殺-至少有400名平民橫屍街頭-其中大多是婦女與兒童.md) _消息: 屠殺_
4. [一個與神學士有關的組織公佈了一段影片。影片中的主角是一名中國遊客，疑似是去年5月19日被綁架的湖北省人洪旭東(Hong Xudong，音譯)。他批評巴基斯坦政府沒有積極營救他，並要求中國政府交付贖金，否則他會被殺 ](/zh/news/2015/05/24/一個與神學士有關的組織公佈了一段影片-影片中的主角是一名中國遊客-疑似是去年5月19日被綁架的湖北省人洪旭東-Hong.md) _消息: 綁架_
5. [秘魯總統奥良塔·乌马拉宣佈阿雷基帕省進入60天的戒嚴狀態。因為當地居民抗議政府核准了南方銅業公司 Copper Corporation在添萬利銅礦（Tia Maria mine Maria mine）的開採計畫已逐漸轉為暴力衝突，致一名警察與3名示威者死亡](/zh/news/2015/05/23/秘魯總統奥良塔-乌马拉宣佈阿雷基帕省進入60天的戒嚴狀態-因為當地居民抗議政府核准了南方銅業公司-Copper-Corp.md) _消息: 秘魯總統_
6. [ 墨西哥通過新墨西哥法律 of Mexico sentencing ](/zh/news/2014/06/1/墨西哥通過新墨西哥法律-of-Mexico-sentencing.md) _消息: 綁架_
7. [喀麦隆當地官員説，疑似博科圣地的極端分子在瓦扎鎮突襲了一個中國工人營地，打死一人。一位目擊者説，乘車前來的大約兩百名槍手下車後便開始射擊。調查人員説，有10名中國工人失蹤，據信被疑似極端分子綁架。](/zh/news/2014/05/17/喀麦隆當地官員説-疑似博科圣地的極端分子在瓦扎鎮突襲了一個中國工人營地-打死一人-一位目擊者説-乘車前來的大約兩百名槍手.md) _消息: 綁架_
8. [ 孟加拉處決了在孟加拉國解放戰爭期間犯下強暴、屠殺等罪名的阿卜杜爾·誇德·莫拉 Quader Molla ](/zh/news/2013/12/12/孟加拉處決了在孟加拉國解放戰爭期間犯下強暴-屠殺等罪名的阿卜杜爾-誇德-莫拉-Quader-Molla.md) _消息: 屠殺_
9. [奥良塔·乌马拉在秘鲁首都利马正式宣誓就任秘鲁总统。](/zh/news/2011/07/28/奥良塔-乌马拉在秘鲁首都利马正式宣誓就任秘鲁总统.md) _消息: 秘魯總統_
10. [ 俄罗斯国家杜马（议会下院）发表一份原则声明，称二战中前苏联领导人斯大林亲自下令屠杀上万波兰人，制造了卡廷事件。](/zh/news/2010/11/26/俄罗斯国家杜马-议会下院-发表一份原则声明-称二战中前苏联领导人斯大林亲自下令屠杀上万波兰人-制造了卡廷事件.md) _消息: 屠殺_
