### [2009-04-8](/news/2009/04/8/index.md)

##### 美国总统
# 美国总统奥巴马突然抵达巴格达，这是他上任后首次到访伊拉克。




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2009/POLITICS/04/07/obama/index.html)

### 有关:

1. [ 伊拉克基爾庫克省基爾庫克发生三起爆炸袭击，16人受伤。 ](/zh/news/2019/11/30/伊拉克基爾庫克省基爾庫克发生三起爆炸袭击-16人受伤.md) _消息: 伊拉克_
2. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 巴格达_
3. [ 伊拉克發生一連串的攻擊事件，造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡 ](/zh/news/2013/12/19/伊拉克發生一連串的攻擊事件-造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 叛亂份子於伊拉克巴格達以及什葉派為主的省份放置炸彈，造成至少21人死亡。](/zh/news/2013/09/15/叛亂份子於伊拉克巴格達以及什葉派為主的省份放置炸彈-造成至少21人死亡.md) _消息: 巴格达_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 伊拉克_
6. [ 《福布斯》杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜。中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年全球最具影响力的人。第三至第十位分别是阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特、普京、本尼狄克十六世、默克尔、戴维·卡梅伦、本·伯南克、索尼娅·甘地和比尔·盖茨。](/zh/news/2010/11/4/福布斯-杂志英文版今天推出了2010年全球最具影响力人物排行榜-中国国家主席胡锦涛超过了美国总统奥巴马成为2010年.md) _消息: 奥巴马_
7. [伊拉克首都巴格達發生多宗炸彈襲擊，造成至少127人死、448人受傷。](/zh/news/2009/12/8/伊拉克首都巴格達發生多宗炸彈襲擊-造成至少127人死-448人受傷.md) _消息: 伊拉克, 巴格达_
8. [美國-{zh-tw:伊利諾州;zh-hk:伊利諾伊州;zh-hans:伊利诺伊州}-參議院以59票同意、0票反對，通過彈劾涉嫌出售總統奧巴馬辭任的國會參議員席位的州長羅德·布拉戈耶維奇，使他成為美國逾20年來首位被彈劾下台的州長。州長一職由副州長帕特·奎因繼任。](/zh/news/2009/01/29/美國-zh-tw-伊利諾州-zh-hk-伊利諾伊州-zh-hans-伊利诺伊州-參議院以59票同意-0票反對-通過彈.md) _消息: 奥巴马_
9. [被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。](/zh/news/2009/01/4/被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾-理查森-因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的.md) _消息: 奥巴马_
10. [国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由，正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格。](/zh/news/2008/07/24/国际奥林匹克委员会以伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预为由-正式取消伊拉克参加2008年北京奥运会的资格.md) _消息: 伊拉克_
