### [2009-12-23](/news/2009/12/23/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦最高法院裁定，准许主要为双性人和变性人的海基拉将自己定义为一个独特的性别。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2009/12/091223_pakistan_eunuch.shtml)

### 有关:

1. [世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元。 ](/zh/news/2019/07/15/世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側，大批民眾到場收集漏出的燃油，期間突然發生大火，造成至少150人喪生 ](/zh/news/2017/06/25/巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側-大批民眾到場收集漏出的燃油-期間突然發生大火-造成至少150人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [印度西北部旁遮普邦帕坦科特空軍基地遭到來自巴基斯坦的武裝分子攻擊，戰鬥造成至少4名武裝分子及7名印度士兵喪生。 ](/zh/news/2016/01/2/印度西北部旁遮普邦帕坦科特空軍基地遭到來自巴基斯坦的武裝分子攻擊-戰鬥造成至少4名武裝分子及7名印度士兵喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用「猥褻」詞彙長達1,695個，禁令將於11月21日生效。清單已於同日分發給手機業者，並給出7日緩衝，但是受到各界嘲笑，運動團體揚言將在法庭上挑戰這項禁令。](/zh/news/2011/11/14/巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用-猥褻-詞彙長達1695個-禁令將於11月21日生效-清單已於同日分發給手機業者-並給.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [比利时国王阿尔贝二世批准首相莱特姆及其内阁成员的集体辞职，此前最高法院指出政府在富通拆分案审理过程中存在着干预司法的迹象。](/zh/news/2008/12/22/比利时国王阿尔贝二世批准首相莱特姆及其内阁成员的集体辞职-此前最高法院指出政府在富通拆分案审理过程中存在着干预司法的迹象.md) _消息: 最高法院_
7. [巴基斯坦俾路支省首府奎达附近发生里氏6.5级地震，造成至少160人死亡。](/zh/news/2008/10/29/巴基斯坦俾路支省首府奎达附近发生里氏65级地震-造成至少160人死亡.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [ 巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟，其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺。](/zh/news/2008/08/25/巴基斯坦穆斯林联盟-谢里夫派-领导人谢里夫宣布该党退出执政联盟-其理由是人民党违背了恢复去年被解职法官的职务的承诺.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動，目标是-{zh-hans:基地组织; zh-hant:蓋達組織;}-的第二號恐怖份子扎瓦赫里，至少造成18人死亡，其中包括５名妇女和５名儿童。巴基斯坦官员否认美国媒体有关成功刺杀札瓦希里的报道，并向美国提出抗议。](/zh/news/2006/01/13/駐阿富汗美軍在阿富汗和巴基斯坦邊境展開突襲轟炸行動-目标是-zh-hans-基地组织-zh-hant-蓋達組織.md) _消息: 巴基斯坦_
