### [2009-01-11](/news/2009/01/11/index.md)

##### 印度尼西亚
# 印度尼西亚一艘从苏拉威西岛驶往加里曼丹岛的渡轮在遭受风暴袭击后沉没，只有22人获救，约250人失踪。




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com.cn/gj/yt/news/2009/01-12/1524806.shtml)

### 有关:

1. [ 雅加达时间23时17分，印度尼西亚馬魯古海发生7.1级地震，震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里，震源深度73公里。 ](/zh/news/2019/11/14/雅加达时间23时17分-印度尼西亚馬魯古海发生71级地震-震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里-震源深度73公里.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [ 印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 ](/zh/news/2019/10/10/印度尼西亚政治-法律及安全统筹部长-Ministry-for-Political-Legal-and-Securi.md) _消息: 印度尼西亚_
3. [印尼东部马鲁古群岛发生6.8级地震，至少造成30人死亡。 ](/zh/news/2019/09/26/印尼东部马鲁古群岛发生68级地震-至少造成30人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 印度尼西亚_
6. [印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果，現任總統佐科·維多多連任。 ](/zh/news/2019/05/21/印度尼西亞人民協商會議公布選舉結果-現任總統佐科-維多多連任.md) _消息: 印度尼西亚_
7. [印度尼西亞選舉委員會 (印尼) Elections Commission ](/zh/news/2019/05/19/印度尼西亞選舉委員會-印尼-Elections-Commission.md) _消息: 印度尼西亚_
8. [印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉 ](/zh/news/2019/04/17/印度尼西亚舉行總統和立法機構選舉.md) _消息: 印度尼西亚_
9. [印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生5.6级地震，导致6人死亡和182人受伤 ](/zh/news/2019/03/17/印度尼西亚西努沙登加拉省龙目岛发生56级地震-导致6人死亡和182人受伤.md) _消息: 印度尼西亚_
10. [印度尼西亚一艘载有118人的客轮在苏拉威西岛附近海域遇险。 ](/zh/news/2015/12/19/印度尼西亚一艘载有118人的客轮在苏拉威西岛附近海域遇险.md) _消息: 印度尼西亚, 蘇拉威西島_
