### [2011-08-22](/news/2011/08/22/index.md)

##### 利比亚
#  利比亚“全国过渡委员会”委员阿卜杜拉·迈胡卜宣布，反对派武装已经控制首都的黎波里，目前正在市内清除卡扎菲残余部队。利比亚反对派官员确认，卡扎菲长子穆罕默德·卡扎菲已向反对派投降，次子赛义夫·卡扎菲被捕。




### 有关:

1. [利比亚前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的第二子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲被囚禁5年多後，獲得民兵組織釋放 ](/zh/news/2017/06/9/利比亚前領導人穆阿迈尔-卡扎菲的第二子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲被囚禁5年多後-獲得民兵組織釋放.md) _消息: 利比亚_
2. [經過歷時近7個月的戰鬥後，支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點。 ](/zh/news/2016/12/6/經過歷時近7個月的戰鬥後-支持利比亞全國團結政府的部隊攻克伊斯兰国武裝分子在蘇爾特的最後據點.md) _消息: 利比亚_
3. [一艘載有數百名非洲偷渡者的船隻在地中海利比亞與意大利之間海域翻沉，可能多達500人喪生，一艘商船救起41名生還者。 ](/zh/news/2016/04/8/一艘載有數百名非洲偷渡者的船隻在地中海利比亞與意大利之間海域翻沉-可能多達500人喪生-一艘商船救起41名生還者.md) _消息: 利比亚_
4. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
5. [ 利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布，利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙（[http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-21-c_122181866.htm]）。](/zh/news/2011/10/20/利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布-利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙-http-newsx.md) _消息: 利比亚_
6. [国际刑警组织发出红色通告，要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲、其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西。](/zh/news/2011/09/9/国际刑警组织发出红色通告-要求该组织各成员国协助逮捕利比亚领导人卡扎菲-其子赛义夫和原情报部门负责人塞努西.md) _消息: 卡扎菲_
7. [ 利比亚反对派全国过渡委员会的武装占领了利比亚革命领导人穆阿迈尔·卡扎菲的权力中心阿齐齐亚兵营。](/zh/news/2011/08/23/利比亚反对派全国过渡委员会的武装占领了利比亚革命领导人穆阿迈尔-卡扎菲的权力中心阿齐齐亚兵营.md) _消息: 全国过渡委员会_
8. [ 由西方国家、部分阿拉伯国家及联合国、北约等国际组织代表组成的“利比亚联络小组”在卡塔尔首都多哈举行首次会议。与会各方一致认为政治途径是解决利比亚当前危机的唯一办法，但会议并未产生一项具体的解决方案。](/zh/news/2011/04/13/由西方国家-部分阿拉伯国家及联合国-北约等国际组织代表组成的-利比亚联络小组-在卡塔尔首都多哈举行首次会议-与会各方一.md) _消息: 重建工作_
9. [利比亚外长穆萨·库萨出席记者会并宣布，利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议，立即停火并停止所有军事行动。](/zh/news/2011/03/18/利比亚外长穆萨-库萨出席记者会并宣布-利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议-立即停火并停止所有军事行动.md) _消息: 利比亚_
10. [ 義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元。](/zh/news/2008/08/30/義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元.md) _消息: 利比亚_
