### [2011-03-3](/news/2011/03/3/index.md)

##### 中国茉莉花革命
# 针对有记者要求提供禁止采访中国茉莉花革命的具体法律条款，中国外交部发言人姜瑜主持记者会时表示，“违反了去那个地方采访需申请的有关规定。不要拿法律当挡箭牌。问题的实质是有人唯恐天下不乱，想在中国闹事。”……




### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
2. [ 美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单，美国公司向名单上的企业供货时需向政府申请许可。中华人民共和国外交部回应称新疆不存在人权问题，美国纯属借口人权干涉中国内政。 ](/zh/news/2019/10/7/美国商务部以侵犯维吾尔族等信奉伊斯兰教少数民族的人权为由将28家中国安防监控企业列入实体名单-美国公司向名单上的企业供.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
3. [中國外交部發言人耿爽回應美國政府的批評，指出無論美國說什麼都不會改變「一個中國」的客觀事實，外國企業在中國經營應當「尊重中國的主權和領土完整，遵守中國法律，尊重中國人民民族感情」。 ](/zh/news/2018/05/6/中國外交部發言人耿爽回應美國政府的批評-指出無論美國說什麼都不會改變-一個中國-的客觀事實-外國企業在中國經營應當-尊重.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
4. [中华人民共和国外交部发表声明称:中菲关系全面恢复。 ](/zh/news/2016/10/20/中华人民共和国外交部发表声明称-中菲关系全面恢复.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
5. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
6. [中華人民共和國外交部發言人指責美國干預中國司法。在5月6日，美國國務院發表了一項聲明，呼籲釋放浦志強。浦是一位维权律师，當日為浦被關押的一周年](/zh/news/2015/05/7/中華人民共和國外交部發言人指責美國干預中國司法-在5月6日-美國國務院發表了一項聲明-呼籲釋放浦志強-浦是一位维权律师.md) _消息: 中華人民共和國外交部_
7. [美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰、拘留外国记者表示“不能接受”。此前香港亞洲電視的攝製組，本港台、英國廣播公司、英國《每日電訊報》、台灣三立電視台、德新社、德國電視一台、德國電視二台、德國ZDF電視台、彭博電視台記者，美國之音北京分社社長及記者以及一名奧地利記者等在王府井被當局拖走、非法拘禁或猛烈毆打，有的還被沒收相機或刪除照片，美国驻华大使对此表示谴责。 ](/zh/news/2011/03/1/美国白宫发言人对中国警方在中国茉莉花革命中骚扰-拘留外国记者表示-不能接受-此前香港亞洲電視的攝製組-本港台-英國廣播.md) _消息: 中国茉莉花革命_
8. [有人在網上發動當日於中國各大城市發起「中國茉莉花革命」活動，各大城市參與者被警方驅離。多名異議人士被限制活動自由。](/zh/news/2011/02/20/有人在網上發動當日於中國各大城市發起-中國茉莉花革命-活動-各大城市參與者被警方驅離-多名異議人士被限制活動自由.md) _消息: 中国茉莉花革命_
9. [ BBC、CNN、挪威国家广播电视台等网站今天在中国大陆被屏蔽，中国外交部发言人姜瑜表示不清楚那些网站出了什么问题，但“中国的网络是开放的，也是依法管理的”。](/zh/news/2010/12/9/BBC-CNN-挪威国家广播电视台等网站今天在中国大陆被屏蔽-中国外交部发言人姜瑜表示不清楚那些网站出了什么问题-但.md) _消息: 中華人民共和國外交部, 姜瑜_
10. [ 中國外交部發言人姜瑜拒絕證實北韓國防委員會委員長金正日訪華的消息，並強調朝鮮半島無核化的主張。](/zh/news/2010/05/4/中國外交部發言人姜瑜拒絕證實北韓國防委員會委員長金正日訪華的消息-並強調朝鮮半島無核化的主張.md) _消息: 中華人民共和國外交部, 姜瑜_
