### [2010-06-4](/news/2010/06/4/index.md)

##### 香港
#  香港支联会在维多利亚公园举办纪念六四事件21周年的烛光晚会，十多万人参加。




### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/china/2010/06/100604_hongkong_june_fourth.shtml)

### 有关:

1. [ 香港發生三罷行動，並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突。在西灣河有警員開槍槍擊示威者。同日，有人因為政見不同而被示威者縱火燒傷。](/zh/news/2019/11/11/香港發生三罷行動-並發生嚴重警民衝突和示威者互相衝突-在西灣河有警員開槍槍擊示威者-同日-有人因為政見不同而被示威者縱.md) _消息: 香港_
2. [香港民間人權陣線發起的反修訂《逃犯條例》第四次遊行，大會公布有接近200萬人參與，超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全球華人大遊行，創下香港史上遊行人數最高的記錄。 ](/zh/news/2019/06/16/香港民間人權陣線發起的反修訂-逃犯條例-第四次遊行-大會公布有接近200萬人參與-超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全.md) _消息: 六四事件_
3. [香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間，一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久，與另一列開往中環站的列車擦撞，幸當時列車沒載客，只有一名列車上司機受傷，港鐵事後暫停荃灣綫來住中環站和金鐘站的服務。 ](/zh/news/2019/03/18/香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間-一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久-與另一列開往中環站的列.md) _消息: 香港_
4. [香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅，是該校校友。 ](/zh/news/2019/03/11/香港中文大學校方證實於空難中喪生的香港人名為曾成毅-是該校校友.md) _消息: 香港_
5. [香港发生港鐵縱火案，为2004年以来香港首次鐵路縱火案。 ](/zh/news/2017/02/10/香港发生港鐵縱火案-为2004年以来香港首次鐵路縱火案.md) _消息: 香港_
6. [香港前行政长官曾荫权因犯有公职人员行为失当罪、涉及在行会未有申报利益两项罪名，于东区法院接受提堂 ](/zh/news/2015/10/5/香港前行政长官曾荫权因犯有公职人员行为失当罪-涉及在行会未有申报利益两项罪名-于东区法院接受提堂.md) _消息: 香港_
7. [ 台风鹦鹉在香港西贡和中山南朗两次登陆，深圳南澳录得最大阵风为14级。](/zh/news/2008/08/22/台风鹦鹉在香港西贡和中山南朗两次登陆-深圳南澳录得最大阵风为14级.md) _消息: 香港_
8. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 香港_
9. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 香港_
