### [2012-09-27](/news/2012/09/27/index.md)

##### 2012年初所爆發的武裝衝突
#  針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。

Agreements covering border and oil issues will pave way for South to resume sale of its oil using North's pipeline.


### 信息来源:

1. [半島電視台](http://www.aljazeera.com/news/africa/2012/09/2012927125853542113.html) [IMG](https://www.aljazeera.com/mritems/Images/2012/9/27//2012927172642139734_20.jpg)

### 有关:

1. [世界糧食計劃署及其它聯合國機構宣佈，南蘇丹部分地區有10萬人正處於飢荒中，另有100萬人處於飢荒邊緣。聯合國機構前一次宣佈發生飢荒是在2011年，地區是索馬里。 ](/zh/news/2017/02/20/世界糧食計劃署及其它聯合國機構宣佈-南蘇丹部分地區有10萬人正處於飢荒中-另有100萬人處於飢荒邊緣-聯合國機構前一次宣.md) _消息: 南蘇丹_
2. [ 美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款，以惩罚其违反禁令而与古巴、伊朗和苏丹共和国从事交易。 ](/zh/news/2014/07/1/美国司法部宣布对法国巴黎银行处以90亿美元的罚款-以惩罚其违反禁令而与古巴-伊朗和苏丹共和国从事交易.md) _消息: 蘇丹_
3. [ 南蘇丹傳出軍事政變，企圖推翻總統薩爾瓦·基爾·馬亞爾迪特為首的政府 ](/zh/news/2013/12/16/南蘇丹傳出軍事政變-企圖推翻總統薩爾瓦-基爾-馬亞爾迪特為首的政府.md) _消息: 南蘇丹_
4. [ 南蘇丹政府宣布反抗組織南蘇丹解放運動已經決定解除武裝。](/zh/news/2013/04/26/南蘇丹政府宣布反抗組織南蘇丹解放運動已經決定解除武裝.md) _消息: 南蘇丹_
5. [ 南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤，递交了临时代办介绍信，表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向。](/zh/news/2012/04/18/南苏丹驻华使馆临时代办瓦伦蒂诺在北京与中国外交部长杨洁篪会晤-递交了临时代办介绍信-表达了南苏丹将设驻华大使馆的意向.md) _消息: 南蘇丹_
6. [ 南苏丹宣布将从1月28日开始全面停止石油生产。](/zh/news/2012/01/27/南苏丹宣布将从1月28日开始全面停止石油生产.md) _消息: 南蘇丹_
7. [非洲联盟宣布，承认利比亚“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/zh/news/2011/09/20/非洲联盟宣布-承认利比亚-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _消息: 非洲联盟_
8. [南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投，以决定是否脱离苏丹而独立。](/zh/news/2011/01/9/南苏丹根据2005年和苏丹签署的和平协议举行公投-以决定是否脱离苏丹而独立.md) _消息: 南蘇丹_
9. [科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻，科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜。](/zh/news/2008/03/25/科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻-科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜.md) _消息: 非洲联盟_
10. [非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕，本届会议的主题是“非洲工业发展”，与会者将重点讨论非洲工业化和经济合作问题。](/zh/news/2008/01/31/非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕-本届会议的主题是-非洲工业发展-与会者将重点讨论非洲工业化和经.md) _消息: 非洲联盟_
