### [2008-09-17](/news/2008/09/17/index.md)

##### 国际天文学联合会
# 国际天文学联合会将位于柯伊伯带的小行星136108归类为第5颗的矮行星，并以夏威夷女神的名字“Haumea”将其命名。




### 信息来源:

1. [IAU](http://www.iau.org/public_press/news/release/iau0807/)

### 有关:

1. [美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958，成為人類首次到達該星體的探測器。 ](/zh/news/2019/01/1/美国国家航空航天局的探測器新视野号成功飛越柯伊伯带星體小行星486958-成為人類首次到達該星體的探測器.md) _消息: 柯伊伯带_
2. [當地時間5月4日，美国夏威夷发生自1975年夏威夷地震 Hawaii earthquake.9级 ](/zh/news/2018/05/4/當地時間5月4日-美国夏威夷发生自1975年夏威夷地震-Hawaii-earthquake9级.md) _消息: 夏威夷_
3. [美国研究人员宣布通过哈勃望远镜首次发现矮行星鸟神星存在一颗卫星 ](/zh/news/2016/04/26/美国研究人员宣布通过哈勃望远镜首次发现矮行星鸟神星存在一颗卫星.md) _消息: 矮行星_
4. [菲律賓國防部長伏尔泰·加斯明稱，他將在周三（28日）赴夏威夷會見美國國防部長，以尋求美國在南中國海「更強力的」軍事援助，包括二手的飛機、軍艦與沿岸雷達系統，因為菲律賓正在受到中國的壓迫；他也將在下周赴東京，與日本討論將軍事裝備轉移給菲律賓的相關事宜](/zh/news/2015/05/25/菲律賓國防部長伏尔泰-加斯明稱-他將在周三-28日-赴夏威夷會見美國國防部長-以尋求美國在南中國海-更強力的-軍事援助.md) _消息: 夏威夷_
5. [ 美國媒體報道，中國解放軍海軍派遣間諜船前往夏威夷附近的國際水域，監測美國、中國與國際22個國家有份參與的海軍演習。](/zh/news/2014/07/21/美國媒體報道-中國解放軍海軍派遣間諜船前往夏威夷附近的國際水域-監測美國-中國與國際22個國家有份參與的海軍演習.md) _消息: 夏威夷_
6. [美國國防部同日格林威治時間11時30分從夏威夷發射先進超高音速武器（Advanced Hypersonic Weapon，AHW）成功試飛超高音速飛行炸彈。此為美國全球即時打擊計畫（Prompt Global Strike）中的一部份。](/zh/news/2011/11/17/美國國防部同日格林威治時間11時30分從夏威夷發射先進超高音速武器-Advanced-Hypersonic-Weapon.md) _消息: 夏威夷_
7. [ 亚太经济合作组织第十九次领导人非正式会议于当地时间12日至13日在美国夏威夷举行。](/zh/news/2011/11/12/亚太经济合作组织第十九次领导人非正式会议于当地时间12日至13日在美国夏威夷举行.md) _消息: 夏威夷_
8. [ 在夏威夷莫洛凱島因漢生病去世的達彌盎神父以及其他四人獲教廷冊封為聖人。](/zh/news/2009/10/11/在夏威夷莫洛凱島因漢生病去世的達彌盎神父以及其他四人獲教廷冊封為聖人.md) _消息: 夏威夷_
9. [位于柯依伯带的小行星136472被国际天文学联合会正式命名为“Makemake”，并归类为矮行星和类冥王星。](/zh/news/2008/07/14/位于柯依伯带的小行星136472被国际天文学联合会正式命名为-Makemake-并归类为矮行星和类冥王星.md) _消息: 国际天文学联合会, 柯伊伯带, 矮行星_
10. [加州科學研究所出版的計算結果顯示，冥王星不是太陽系最大的矮行星--它比矮行星厄里斯（Eris）還小。](/zh/news/2007/06/14/加州科學研究所出版的計算結果顯示-冥王星不是太陽系最大的矮行星-它比矮行星厄里斯-Eris-還小.md) _消息: 矮行星_
