### [2008-09-17](/news/2008/09/17/index.md)

##### 日本
# 日本航空自卫队在美国新墨西哥州白沙导弹靶场首次试射爱国者-3型导弹，该导弹是日本导弹防御系统的核心装备。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/18/content_10072729.htm)
2. [环球网](http://mil.huanqiu.com/world/2008-09/230133.html)

### 有关:

1. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 美国_
2. [日本阿蘇山於早上9:43分噴發，高度約2000公尺。氣象廳並把警戒層級提高至3](/zh/news/2015/09/14/日本阿蘇山於早上9-43分噴發-高度約2000公尺-氣象廳並把警戒層級提高至3.md) _消息: 日本_
3. [美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天，約有200人被逮捕；州長Larry Hogan宣佈該州進入緊急狀態，並徵調5000名國民警衛隊](/zh/news/2015/04/28/美國馬里蘭州巴爾的摩發生的大規模暴動進入第3天-約有200人被逮捕-州長Larry-Hogan宣佈該州進入緊急狀態-並徵.md) _消息: 美国_
4. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
5. [ 美國波士頓馬拉松終點附近發生兩宗爆炸，造成三死183傷。](/zh/news/2013/04/15/美國波士頓馬拉松終點附近發生兩宗爆炸-造成三死183傷.md) _消息: 美国_
6. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 美国_
7. [ 日本副首相菅直人就任財政大臣，接替因健康理由辭職的藤井裕久。](/zh/news/2010/01/7/日本副首相菅直人就任財政大臣-接替因健康理由辭職的藤井裕久.md) _消息: 日本_
8. [日本東京秋葉原發生街頭襲擊事件，7人死亡，10人受傷。](/zh/news/2008/06/8/日本東京秋葉原發生街頭襲擊事件-7人死亡-10人受傷.md) _消息: 日本_
9. [美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件，造成包括枪手在内的6人死亡，16人受伤。](/zh/news/2008/02/14/美国伊利诺伊州北伊利诺伊大学发生校园枪击事件-造成包括枪手在内的6人死亡-16人受伤.md) _消息: 美国_
10. [美國共和黨「超級說客」艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議，同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議員可能涉及的貪污案。](/zh/news/2006/01/3/美國共和黨-超級說客-艾伯倫莫夫與檢方達成認罪協議-同意協助檢方調查包括前眾議院多數黨領袖狄雷在內多位共和黨重量級國會議.md) _消息: 美国_
