### [2008-09-17](/news/2008/09/17/index.md)

##### 泰国
# 泰国代首相、人民力量党副主席颂猜在国会下议院会议上当选新一任首相。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-09/17/content_10052627.htm)

### 有关:

1. [已故泰王蒲眉蓬（Bhumibol Adulyadej）的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿、僧王寺及拉嘉寶碧寺永久供奉，泰國為期一年的泰王哀悼期正式結束 ](/zh/news/2017/10/29/已故泰王蒲眉蓬-Bhumibol-Adulyadej-的骨殖和骨灰移送至跟他生前有深厚淵源的大皇宮節基皇殿-僧王寺及拉嘉.md) _消息: 泰国_
2. [ 泰國選舉委員會計票結束後表示，流亡的前總理塔克辛·欽那瓦的胞妹英拉·西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的265席多數，而即將卸任的現任總理阿披实·威差奇瓦所領導的民主黨只取得159席。泰國軍方保持沉默並接受此選舉結果。同日英拉·西那瓦宣布組成由為泰黨主導的5黨聯合政府。 ](/zh/news/2011/07/4/泰國選舉委員會計票結束後表示-流亡的前總理塔克辛-欽那瓦的胞妹英拉-西那瓦领导的反對陣營為泰黨獲得500席眾議院中的2.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 泰国_
4. [泰国宪法法院2日就人民力量党等3个执政联盟政党的贿选案做出裁决，3党被判有罪将被解散，首相颂猜5年内将禁止参政。](/zh/news/2008/12/2/泰国宪法法院2日就人民力量党等3个执政联盟政党的贿选案做出裁决-3党被判有罪将被解散-首相颂猜5年内将禁止参政.md) _消息: 人民力量党_
5. [泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会，要求总理颂猜下台，素万那普国际机场被迫关闭。](/zh/news/2008/11/25/泰国人民民主联盟在首都曼谷素万那普国际机场举行反政府集会-要求总理颂猜下台-素万那普国际机场被迫关闭.md) _消息: 泰国_
6. [泰國代首相頌猜宣布，即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令。](/zh/news/2008/09/15/泰國代首相頌猜宣布-即日起解除自9月2日開始在首都曼谷地區實施的緊急狀態令.md) _消息: 泰国, 泰国首相, 颂猜_
7. [泰國執政聯盟宣布不再提名沙馬再任首相。較早前下議院在推選新首相因人數不足而流會。](/zh/news/2008/09/12/泰國執政聯盟宣布不再提名沙馬再任首相-較早前下議院在推選新首相因人數不足而流會.md) _消息: 泰国, 泰国首相_
8. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 泰国_
9. [人民力量党主席沙马·顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬·阿杜德签署的御令，正式成为泰国总理。](/zh/news/2008/01/29/人民力量党主席沙马-顺达卫在曼谷接受泰国国王普密蓬-阿杜德签署的御令-正式成为泰国总理.md) _消息: 人民力量党_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 泰国_
