### [2009-05-30](/news/2009/05/30/index.md)

##### 黎巴嫩
# 黎巴嫩和愛沙尼亞首次確診。




### 信息来源:

1. [法新社](http://www.google.com/hostednews/afp/article/ALeqM5iydVpJBp6UhDs2ppxJx5Ddjakd2Q)
2. [路透社](http://www.reuters.com/article/europeCrisis/idUSLT269861)

### 有关:

1. [负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司（FinЕst Bay Area Development）宣布，中国的中铁股份有限公司、中国铁路工程总公司和中国交通建设集团有限公司，承包了该隧道的设计和建造。这条全长100公里的隧道也是中国一带一路在北欧的重要项目 ](/zh/news/2019/07/12/负责塔林-赫尔辛基海底隧道项目的受中国资助的芬兰-爱沙尼亚湾区发展有限公司-FinЕst-Bay-Area-Develo.md) _消息: 爱沙尼亚_
2. [黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號「郊區黎明」的清剿伊斯蘭國軍事行動，在第一天已擊斃20名武裝分子，收復約30平方公里領土。 ](/zh/news/2017/08/19/黎巴嫩政府軍在黎敘邊境發起代號-郊區黎明-的清剿伊斯蘭國軍事行動-在第一天已擊斃20名武裝分子-收復約30平方公里領土.md) _消息: 黎巴嫩_
3. [ 黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件，造成七人死亡，71人受傷。其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德·沙塔赫 Chatah ](/zh/news/2013/12/27/黎巴嫩貝魯特發生汽車炸彈攻擊事件-造成七人死亡-71人受傷-其中喪生者包括前黎巴嫩駐美國大使穆罕默德-沙塔赫-Chat.md) _消息: 黎巴嫩_
4. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 爱沙尼亚_
5. [ 埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海，机上90人失踪。](/zh/news/2010/01/25/埃塞俄比亚航空公司一架波音737-800型客机从黎巴嫩贝鲁特国际机场起飞后不久坠毁于地中海-机上90人失踪.md) _消息: 黎巴嫩_
6. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 黎巴嫩_
7. [黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体，以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴嫩和巴勒斯坦武装人员的尸体。](/zh/news/2008/07/16/黎巴嫩真主党向以色列移交了两名在2006年黎以冲突中俘获的以色列士兵的尸体-以换取以色列移交5名黎巴嫩囚犯和200具黎巴.md) _消息: 黎巴嫩_
8. [黎巴嫩议会以高票选出武装部队司令米歇尔·苏莱曼为黎巴嫩总统。](/zh/news/2008/05/25/黎巴嫩议会以高票选出武装部队司令米歇尔-苏莱曼为黎巴嫩总统.md) _消息: 黎巴嫩_
9. [黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡。](/zh/news/2008/05/9/黎巴嫩政府的支持者和以眞主党为首的反对派自7日开始在首都贝鲁特发生的武装冲突已造成至少8人死亡.md) _消息: 黎巴嫩_
10. [黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級，两天激战至少造成57人死亡，其中包括27名黎巴嫩政府军士兵。[http:--news.sohu.com-20070521-n250125124.shtml Sohu]，伤亡数字根据CCTV最新直播报道。](/zh/news/2007/05/21/黎巴嫩和巴勒斯坦武裝組織衝突继续升級-两天激战至少造成57人死亡-其中包括27名黎巴嫩政府军士兵-http-new.md) _消息: 黎巴嫩_
