### [2008-12-15](/news/2008/12/15/index.md)

##### 東盟
# 东盟10个成员国的代表在印度尼西亚雅加达举行《东盟宪章》正式生效的仪式，使其正式赋予东盟法人地位，对各成员国都具有约束力。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-12/15/content_10509056.htm)

### 有关:

1. [ 雅加达时间23时17分，印度尼西亚馬魯古海发生7.1级地震，震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里，震源深度73公里。 ](/zh/news/2019/11/14/雅加达时间23时17分-印度尼西亚馬魯古海发生71级地震-震中位于北马鲁古省贾伊洛洛西北137公里-震源深度73公里.md) _消息: 印度尼西亚_
2. [当地时间下午，佐科·維多多在雅加达国会大厦宣誓就任印度尼西亚总统，开始第二个任期。 ](/zh/news/2019/10/20/当地时间下午-佐科-維多多在雅加达国会大厦宣誓就任印度尼西亚总统-开始第二个任期.md) _消息: 雅加达_
3. [ 印度尼西亚政治、法律及安全统筹部长 Ministry for Political, Legal, and Security Affairs (Indonesia)维兰托 Regency一所伊斯兰教寄宿小学时遭一名持刀男子袭击。一名身穿尼卡布的女子参与了袭击。除维兰托外，另有三人受伤。嫌犯为一对夫妇，已被印度尼西亚警方拘捕。印度尼西亚国家情报局 State Intelligence Agency称嫌犯是神权游击队 Ansharut Daulah的成员。 ](/zh/news/2019/10/10/印度尼西亚政治-法律及安全统筹部长-Ministry-for-Political-Legal-and-Securi.md) _消息: 印度尼西亚_
4. [印尼东部马鲁古群岛发生6.8级地震，至少造成30人死亡。 ](/zh/news/2019/09/26/印尼东部马鲁古群岛发生68级地震-至少造成30人死亡.md) _消息: 印度尼西亚_
5. [印度尼西亚总统佐科·维多多正式宣布，政府已作出决定，要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省。 ](/zh/news/2019/08/26/印度尼西亚总统佐科-维多多正式宣布-政府已作出决定-要将首都迁往距雅加达1400公里的婆罗洲东加里曼丹省.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
6. [印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電，數以千萬計的人受影響。 ](/zh/news/2019/08/4/印度尼西亚首都雅加达及鄰近省份發生大停電-數以千萬計的人受影響.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
7. [印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸，造成至少47人喪生。 ](/zh/news/2017/10/26/印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸-造成至少47人喪生.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
8. [印度尼西亚7個省、18個市及76個縣舉行地方首長選舉，其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半，需要稍後進行第二輪投票。 ](/zh/news/2017/02/15/印度尼西亚7個省-18個市及76個縣舉行地方首長選舉-其中首都雅加达特區正副首長選舉的3組候選人無一得票過半-需要稍後進.md) _消息: 印度尼西亚, 雅加达_
9. [第13届东盟首脑会议在新加坡开幕，与会的东盟10国领导人签署了第一份具有普遍法律约束力的文件《东盟宪章》。](/zh/news/2007/11/20/第13届东盟首脑会议在新加坡开幕-与会的东盟10国领导人签署了第一份具有普遍法律约束力的文件-东盟宪章.md) _消息: 东盟宪章, 東盟_
10. [ 东盟地震和海啸灾后问题领导人特别会议在印尼首都雅加达会议中心开幕。](/zh/news/2005/01/6/东盟地震和海啸灾后问题领导人特别会议在印尼首都雅加达会议中心开幕.md) _消息: 東盟, 雅加达_
