### [2008-12-15](/news/2008/12/15/index.md)

##### 罗马尼亚
# 罗马尼亚总统伯塞斯库提名在11月30日议会选举中获胜的民主自由党主席博克为新一任政府总理，并授权他组成联合政府。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-12/15/content_10509772.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间19时左右，离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者，货轮随后返航。2名偷渡者被送往医院。荷兰警方已逮捕一名罗马尼亚货车司机。警方未透露偷渡者的国籍。 ](/zh/news/2019/11/19/当地时间19时左右-离开弗拉尔丁恩前往费利克斯托的一艘丹麦货轮的冷藏集装箱内发现25名偷渡者-货轮随后返航-2名偷渡者.md) _消息: 罗马尼亚_
2. [ 罗马尼亚议会通过国家自由党提出的不信任案，总理維奧麗卡·登奇勒的政府下台。 ](/zh/news/2019/10/10/罗马尼亚议会通过国家自由党提出的不信任案-总理維奧麗卡-登奇勒的政府下台.md) _消息: 总理_
3. [維奧麗卡·登奇勒宣誓就任罗马尼亚总理 ](/zh/news/2018/01/29/維奧麗卡-登奇勒宣誓就任罗马尼亚总理.md) _消息: 总理_
4. [俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭、羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106 (ruthenium 106) 核污染雲層為國內洩漏所致，並指該放射性同位素濃度令國內幾個地方曾處於「極高污染」水平 ](/zh/news/2017/11/20/俄羅斯聯邦水文氣象和環境監測局確認今年九月尾烏克蘭-羅馬尼亞等東歐國家上空出現的釕-106-ruthenium-106.md) _消息: 罗马尼亚_
5. [羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令。該政令规定，腐败金额如果低于4.78万美元，官员可以免除刑责。在此之前，首都布加勒斯特发生了1989年以来规模最大的抗议活动。 ](/zh/news/2017/02/5/羅馬尼亞政府正式废除了一项免除一些官员犯罪刑责的紧急政令-該政令规定-腐败金额如果低于478万美元-官员可以免除刑责.md) _消息: 罗马尼亚_
6. [羅馬尼亞總統克劳斯·约翰尼斯宣佈拒絕接受獲得議會多數派提名的塞維爾·什海德出任新總理。 ](/zh/news/2016/12/27/羅馬尼亞總統克劳斯-约翰尼斯宣佈拒絕接受獲得議會多數派提名的塞維爾-什海德出任新總理.md) _消息: 总理, 罗马尼亚_
7. [ 罗马尼亚总统特来杨·伯塞斯库否认在弟弟米尔恰的受贿案中，收受250000欧元的指控，以便释放一名受监禁的著名流氓。其弟在他召开新闻发布会数小时后被监禁24小时。](/zh/news/2014/06/7/罗马尼亚总统特来杨-伯塞斯库否认在弟弟米尔恰的受贿案中-收受250000欧元的指控-以便释放一名受监禁的著名流氓-其弟.md) _消息: 特来杨·伯塞斯库, 罗马尼亚总统_
8. [ 羅馬尼亞總統特萊揚·伯塞斯庫表示拒絕簽署與IMF的相關協定及國家預算，以威脅總理維克托·蓬塔所領導的政府機關 ](/zh/news/2013/12/3/羅馬尼亞總統特萊揚-伯塞斯庫表示拒絕簽署與IMF的相關協定及國家預算-以威脅總理維克托-蓬塔所領導的政府機關.md) _消息: 总理, 特来杨·伯塞斯库, 罗马尼亚总统_
9. [羅馬尼亞舉行總統選舉，本屆總統任期自4年改為5年。](/zh/news/2009/11/22/羅馬尼亞舉行總統選舉-本屆總統任期自4年改為5年.md) _消息: 罗马尼亚, 罗马尼亚总统_
10. [羅馬尼亞全民公決，否決羅馬尼亞總統特萊揚·伯塞斯庫罷免案。](/zh/news/2007/05/20/羅馬尼亞全民公決-否決羅馬尼亞總統特萊揚-伯塞斯庫罷免案.md) _消息: 特来杨·伯塞斯库, 罗马尼亚, 罗马尼亚总统_
