### [2009-03-29](/news/2009/03/29/index.md)

##### 加拿大
# 加拿大多伦多大学研究人员宣布发现一个以中国为基地的电子间谍系统幽灵网，在两年内渗透了103个国家的1295台电脑。




### 信息来源:

1. [腾讯网](http://news.qq.com/a/20090330/000552.htm)

### 有关:

1. [2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕。](/zh/news/2019/04/29/2019年北京世界园艺博览会在中华人民共和国北京市开幕.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理；杨晓渡为首任国家监察委员会主任。 ](/zh/news/2018/03/18/中国第十三届全国人民代表大会第一次会议通过李克强为国务院总理-杨晓渡为首任国家监察委员会主任.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質。中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息，中華人民共和國政府強烈譴責極端組織殘忍殺害人質，並向遇害者家屬表示深切慰問 ](/zh/news/2015/11/19/伊斯蘭國組織宣佈已處決一名中國人質及一名挪威人質-中華人民共和國外交部證實中華人民共和國公民樊京輝被殺消息-中華人民共和.md) _消息: 中華人民共和国_
4. [中華人民共和國上海市金山區發生大批民眾針對對二甲苯（PX）化工項目發起連續數天的抗議與示威活動。](/zh/news/2015/06/23/中華人民共和國上海市金山區發生大批民眾針對對二甲苯-PX-化工項目發起連續數天的抗議與示威活動.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [越南共產黨中央委員會總書記阮富仲應中共中央總書記習近平邀請，抵達中國進行正式訪問，紀念中越建交65周年。](/zh/news/2015/04/7/越南共產黨中央委員會總書記阮富仲應中共中央總書記習近平邀請-抵達中國進行正式訪問-紀念中越建交65周年.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 加拿大_
7. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成，成为南极海拔最高的科学考察站。](/zh/news/2009/01/27/中国第三个南极科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区落成-成为南极海拔最高的科学考察站.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [中国西藏首府拉萨自10日爆发的藏人抗议事件演變為骚乱事件，至少10人在冲突中丧生。](/zh/news/2008/03/14/中国西藏首府拉萨自10日爆发的藏人抗议事件演變為骚乱事件-至少10人在冲突中丧生.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中國民政部透露，自10日以来的華中華東雪災已使湖南、湖北、贵州、广西、江西、安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災，38人死亡，161.7萬人緊急轉移，直接经济损失326.7亿元。廣州地區滯留旅客近80萬人，滬寧杭地區滯留旅客逾10萬人。](/zh/news/2008/01/30/中國民政部透露-自10日以来的華中華東雪災已使湖南-湖北-贵州-广西-江西-安徽等17個省级行政区及新疆建設兵團受災-3.md) _消息: 中華人民共和国_
