### [2009-03-29](/news/2009/03/29/index.md)

##### 科特迪瓦
# 在科特迪瓦首都阿比让举行的2010年世界杯足球赛非洲区预选赛科特迪瓦队与马拉维队的比赛中，发生球迷踩踏事件，造成至少22人死亡，132人受伤。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/sports/2009-03/30/content_11102772.htm)

### 有关:

1. [国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗·巴博無須答辯，下令當庭釋放他。 ](/zh/news/2019/01/15/国际刑事法院判決被控危害人类罪的科特迪瓦前總統洛朗-巴博無須答辯-下令當庭釋放他.md) _消息: 科特迪瓦_
2. [科特迪瓦南部城市大巴薩姆的酒店被武裝分子襲擊，15名平民、3名士兵及3名襲擊者喪生，基地組織分支伊斯兰马格里布基地组织承認是其所為。 ](/zh/news/2016/03/13/科特迪瓦南部城市大巴薩姆的酒店被武裝分子襲擊-15名平民-3名士兵及3名襲擊者喪生-基地組織分支伊斯兰马格里布基地组织承.md) _消息: 科特迪瓦_
3. [ 2014年世界盃足球賽的分組抽籤在巴西馬塔迪聖若昂展開，最終確定上屆冠軍西班牙和亞軍荷蘭將於小組賽碰頭 ](/zh/news/2013/12/6/2014年世界盃足球賽的分組抽籤在巴西馬塔迪聖若昂展開-最終確定上屆冠軍西班牙和亞軍荷蘭將於小組賽碰頭.md) _消息: 上屆_
4. [ 赞比亚国家足球队在加蓬首都利伯维尔友谊体育场进行的2012年非洲國家盃决赛中通过-{zh-cn:互射点球; zh-tw:互射十二碼; zh-hk:互射十二碼}-8比7击败科特迪瓦，历史上首次捧得非洲國家盃冠军。球队队长克里斯托弗·卡通戈当选为赛会的最佳球员。](/zh/news/2012/02/9/赞比亚国家足球队在加蓬首都利伯维尔友谊体育场进行的2012年非洲國家盃决赛中通过-zh-cn-互射点球-zh-tw.md) _消息: 科特迪瓦_
5. [科特迪瓦在政治首都亚穆苏克罗正式举行新总统瓦塔拉的就职典礼。](/zh/news/2011/05/20/科特迪瓦在政治首都亚穆苏克罗正式举行新总统瓦塔拉的就职典礼.md) _消息: 科特迪瓦_
6. [ 科特迪瓦前总统巴博和前总理瓦塔拉的武装继续在经济首都阿比让进行激烈交火。](/zh/news/2011/04/2/科特迪瓦前总统巴博和前总理瓦塔拉的武装继续在经济首都阿比让进行激烈交火.md) _消息: 科特迪瓦, 阿比让_
7. [ 科特迪瓦前总统巴博在位于最大城市阿比让的总统官邸内被捕。](/zh/news/2011/04/11/科特迪瓦前总统巴博在位于最大城市阿比让的总统官邸内被捕.md) _消息: 科特迪瓦, 阿比让_
8. [支持科特迪瓦前总理阿拉萨内·瓦塔拉的武装部队开始围攻科特迪瓦最大的城市、经济首都阿比让。](/zh/news/2011/03/31/支持科特迪瓦前总理阿拉萨内-瓦塔拉的武装部队开始围攻科特迪瓦最大的城市-经济首都阿比让.md) _消息: 科特迪瓦, 阿比让_
9. [ 科特迪瓦选举委员会宣布反对派领袖、前总理阿拉萨内·瓦塔拉在总统大选中成功胜出，但科特迪瓦宪法委员会称选举委员会宣布的结果非法。](/zh/news/2010/12/2/科特迪瓦选举委员会宣布反对派领袖-前总理阿拉萨内-瓦塔拉在总统大选中成功胜出-但科特迪瓦宪法委员会称选举委员会宣布的结.md) _消息: 科特迪瓦_
10. [ 西班牙队在南非约翰内斯堡足球城体育场举行的2010年世界杯足球赛决赛中以1:0的比分击败荷兰队，获得冠军。](/zh/news/2010/07/11/西班牙队在南非约翰内斯堡足球城体育场举行的2010年世界杯足球赛决赛中以1-0的比分击败荷兰队-获得冠军.md) _消息: 上屆_
