### [2009-03-29](/news/2009/03/29/index.md)

##### 法國
# 法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票，通过决定在2011年成为法国的海外省，即法国的第101个省。




### 信息来源:

1. [AP](http://www.google.com/hostednews/ap/article/ALeqM5iD6Ccua9o2lcqu_7QIPNYPDVjWzgD977TDKO1)

### 有关:

1. [三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織，伊拉克法院將其判處死刑。 ](/zh/news/2019/05/26/三名法國人民因為涉嫌加入伊斯蘭國組織-伊拉克法院將其判處死刑.md) _消息: 法國_
2. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法國_
3. [法國東南部沃克呂茲省民眾不滿「黃背心」示威者阻塞道路，妨礙居民生活，影響小商戶生計，又不滿執法部門和省政府對「黃背心」態度被動，於是在網上組織「紅領巾」（fr rouges）反抗「黃背心」，團結所有因「黃背心」示威蒙受損害的民眾。「紅領巾」運動在面書上宣言：「既然省長和執法者不想法治受到尊重，就由『紅領巾』公民運動來代替，不用暴力，但有決心。」組織者謂：「凡是厭惡『黃背心』用無政府主義方法剝奪其他公民的自由，並破壞脆弱的小企業的經濟的人，加入『紅領巾』來告訴他們不，全法國都不接受他們的極權主義方法！我們希望恢復法治，省長終於做他的工作並清除路障！」 ](/zh/news/2018/11/30/法國東南部沃克呂茲省民眾不滿-黃背心-示威者阻塞道路-妨礙居民生活-影響小商戶生計-又不滿執法部門和省政府對-黃背心-態.md) _消息: 法國_
4. [法國「黃背心」示威發動「第二幕」（fr 2）行動，全國各地有八萬多示威者。巴黎有八千人示威，在香榭麗舍大道與警察發生暴力衝突，國家警察部隊用催淚彈、煙霧彈和水炮驅趕嘗試衝到協和廣場的示威者。法國政府斥責在巴黎的示威被極右派操控變得極端化，滲入煽動份子。 ](/zh/news/2018/11/24/法國-黃背心-示威發動-第二幕-fr-2-行動-全國各地有八萬多示威者-巴黎有八千人示威-在香榭麗舍大道與警察發生暴力.md) _消息: 法國_
5. [法國留尼旺「黃背心」示威演變成暴力騷亂，有青年糾黨搶掠商店及超市，焚燒汽車及雜物，又阻礙消防救援。受到示威者路障堵塞影響，道路交通癱瘓，居民無法出行，市面形同死城，商店關門，公共交通19日起停運，學校20日起停課。當地政府稱恢復交通自由為首要任務，向巴黎請求增援警力，並宣佈一半市鎮自20日夜晚起連續三晚宵禁，以便執法人員執行治安任務，羅蘭加洛斯機場也會在晚上關閉。 ](/zh/news/2018/11/20/法國留尼旺-黃背心-示威演變成暴力騷亂-有青年糾黨搶掠商店及超市-焚燒汽車及雜物-又阻礙消防救援-受到示威者路障堵塞影響.md) _消息: 法國_
6. [法國德龍省瓦朗斯門市一個「黃背心」的路障導致交通意外，清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時，被車龍中轉彎駛出的一輛小型客貨車撞倒。37歲電單車司機次日下午不治，是「黃背心」示威的第二名死者。 ](/zh/news/2018/11/19/法國德龍省瓦朗斯門市一個-黃背心-的路障導致交通意外-清晨7時30分一部電單車從左旁越過路障後的車龍時-被車龍中轉彎駛出.md) _消息: 法國_
7. [法國爆發大規模「黃背心示威」，抗議政府增加燃油稅，示威者穿上黃色反光背心，在全國二千多個地方阻塞道路。官方統計指共28萬3千人參與。薩瓦省一名女示威者被車撞斃。 ](/zh/news/2018/11/17/法國爆發大規模-黃背心示威-抗議政府增加燃油稅-示威者穿上黃色反光背心-在全國二千多個地方阻塞道路-官方統計指共28萬.md) _消息: 法國_
8. [法國阿利安5型火箭（Ariane 5）同日晚間於加勒比海基地進行「第100次」發射作業，此發射的次數，極具象徵性意義。](/zh/news/2018/09/25/法國阿利安5型火箭-Ariane-5-同日晚間於加勒比海基地進行-第100次-發射作業-此發射的次數-極具象徵性意義.md) _消息: 法國_
9. [美軍太平洋司令部改名為印太司令部，美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部，出席新舊司令交接儀式，宣布此項變化。馬蒂斯說，改名是為加強太平洋與印度洋的關係，以反映太平洋和印度洋地區，尤其是印度在海上安全的緊密關係，又暗指中國在區內藉經濟增強影響力。印太司令部新任司令、海軍上將戴維森致辭時也提及中國，指中國正加強軍隊實力，企圖在印太地區以至全球取代美國的影響力 ](/zh/news/2018/05/30/美軍太平洋司令部改名為印太司令部-美國國防部長馬蒂斯在夏威夷太平洋司令部總部-出席新舊司令交接儀式-宣布此項變化-馬蒂斯.md) _消息: 印度洋_
10. [位于非洲东海岸莫桑比克海峡的马约特正式成为法国的海外省，即法国的第101个省。](/zh/news/2011/03/31/位于非洲东海岸莫桑比克海峡的马约特正式成为法国的海外省-即法国的第101个省.md) _消息: 省, 马约特_
