### [2008-07-11](/news/2008/07/11/index.md)

##### 美国
# 总部位于美国加利福尼亚州的印地麦克银行因受次贷危机的影响而宣告破产，随即被美国政府的联邦存款保险公司接管。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7500000/newsid_7503200/7503277.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-07/13/content_8539832.htm)

### 有关:

1. [奧地利媒體《標準報》同日報導，中國致力發展人工智慧，至此已遠超美國，媒體評論：「此舉將對未來經濟及軍事上，產生重大影響」。](/zh/news/2018/08/22/奧地利媒體-標準報-同日報導-中國致力發展人工智慧-至此已遠超美國-媒體評論-此舉將對未來經濟及軍事上-產生重大影響.md) _消息: 美国_
2. [第五十屆-{zh-hant:超級盃; zh-hans:超级碗;}-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场 Stadium举行，丹佛野马以24-10击败卡罗来纳黑豹 ](/zh/news/2016/02/8/第五十屆-zh-hant-超級盃-zh-hans-超级碗-在加利福尼亚州圣克拉拉李维斯体育场-Stadium举行.md) _消息: 加利福尼亞州_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 美国_
4. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 美国_
5. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 美国_
6. [美国计算机协会宣布，将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉·利斯科夫，以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论领域所做的贡献。](/zh/news/2009/03/10/美国计算机协会宣布-将2008年图灵奖授予美国麻省理工学院教授芭芭拉-利斯科夫-以表彰她在编程语言和系统设计的实践和理论.md) _消息: 美国_
7. [被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾·理查森，因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的政治活动并赢得新墨西哥州提供的一项价值10亿美元的商业合同案进行调查，而递交提名撤消申请，并被奥巴马接受。理查森因对李文和案拒不认错，曾受到美籍华人的强烈抨击。](/zh/news/2009/01/4/被奥巴马提名为美國新政府商务部长人选的新墨西哥州州长比爾-理查森-因被联邦大陪审团就加利福尼亚州一家公司因为帮助理查森的.md) _消息: 加利福尼亞州_
8. [美國對被囚禁在關塔那摩的涉嫌恐怖份子的盤問片段曝光。](/zh/news/2008/07/15/美國對被囚禁在關塔那摩的涉嫌恐怖份子的盤問片段曝光.md) _消息: 美国_
9. [位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案。](/zh/news/2007/09/21/位于美国多佛的特拉华州立大学发生校园枪击案.md) _消息: 美国_
10. [越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信。](/zh/news/2007/06/21/越南国家主席阮明哲在华盛顿邮报刊登致美国民众公开信.md) _消息: 美国_
