### [2007-10-16](/news/2007/10/16/index.md)

##### 传统医学国际标准名词术语
# 《传统医学国际标准名词术语》在世界卫生组织和国家中医药管理局联合召开的新闻发布会上颁布。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/health/2007-10/17/content_6893241.htm)

### 有关:

1. [世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織，開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗，期望能抑制當地疫情 ](/zh/news/2018/05/21/世衛聯同剛果衛生部門及非牟利組織-開始於剛果民主共和國北部大城市姆班達卡測試預防伊波拉病毒的新疫苗-期望能抑制當地疫情.md) _消息: 世衛_
2. [世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束，疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病。 ](/zh/news/2016/11/18/世界卫生组织宣布寨卡病毒疫情结束-疫情已降级为疟疾及黄热病等蚊子传播的普通疾病.md) _消息: 世衛_
3. [ 正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事。这是陈冯富珍担任世卫组织总干事5年半后再次当选。](/zh/news/2012/05/23/正在日内瓦举行的第65届世界卫生大会选举中国推荐的候选人陈冯富珍女士为世界卫生组织下任总干事-这是陈冯富珍担任世卫组织.md) _消息: 世衛_
4. [ 世界衛生組織（WHO）公布統計數據指出，WHO明訂的空氣品質標準，其中PM10的年平均值須合乎每年每立方公尺20微克（μg-m3），但某些城市的 PM10已達到300μg-m3，致每年平均有200餘萬人因空氣汙染致死。 ](/zh/news/2011/09/27/世界衛生組織-WHO-公布統計數據指出-WHO明訂的空氣品質標準-其中PM10的年平均值須合乎每年每立方公尺20微克.md) _消息: 世衛_
5. [ 世界卫生组织认为甲型H1N1流感疫情已经发展为全球性的流感大流行，宣布将流感大流行警戒级别提升至6级，这是1968年以来的首次。](/zh/news/2009/06/11/世界卫生组织认为甲型H1N1流感疫情已经发展为全球性的流感大流行-宣布将流感大流行警戒级别提升至6级-这是1968年以.md) _消息: 世衛_
6. [世界衛生組織把引發流感疫潮的病毒正名為「甲型H1N1流感」。](/zh/news/2009/04/30/世界衛生組織把引發流感疫潮的病毒正名為-甲型H1N1流感.md) _消息: 世衛_
7. [世界衛生組織宣布將豬流感警戒級別提升至第5級。](/zh/news/2009/04/29/世界衛生組織宣布將豬流感警戒級別提升至第5級.md) _消息: 世衛_
8. [世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉行的第62届世界衛生大會。](/zh/news/2009/04/28/世界卫生组织总干事陈冯富珍發函邀請中华民国衛生署署長葉金川率团以中華台北的名義和观察员的身份參加5月18日在瑞士日内瓦舉.md) _消息: 世衛_
9. [世界卫生组织宣布在墨西哥和美国发生的猪流感疫情已构成具有国际影响的公共卫生紧急事态，在墨西哥有1324人疑似感染猪流感，死亡81人，在美国则有11人感染。](/zh/news/2009/04/25/世界卫生组织宣布在墨西哥和美国发生的猪流感疫情已构成具有国际影响的公共卫生紧急事态-在墨西哥有1324人疑似感染猪流感.md) _消息: 世衛_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 世衛_
