### [2007-10-16](/news/2007/10/16/index.md)

##### 日本
# 日本宣布中止對緬援助。




### 信息来源:

1. [路透社](http://in.reuters.com/article/southAsiaNews/idINIndia-30009320071016)

### 有关:

1. [ 日本文部科學省公布2015年4月起使用的小學教科書審定結果，14個版本中有7個版本在主文中記載釣魚臺列嶼（尖閣諸島）與獨島（竹島）是「日本固有的領土」，這是日本小學教科書的首例。 ](/zh/news/2014/04/4/日本文部科學省公布2015年4月起使用的小學教科書審定結果-14個版本中有7個版本在主文中記載釣魚臺列嶼-尖閣諸島-與.md) _消息: 日本_
2. [ 日本財務省今公布貿易統計顯示，因釣魚台爭議問題，中日關係交惡，2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2,190億日圓的逆差。在半年期之貿易逆差來看，目前已創新紀錄。](/zh/news/2012/10/22/日本財務省今公布貿易統計顯示-因釣魚台爭議問題-中日關係交惡-2012年4月到9月的貿易收支已出現3兆2190億日圓.md) _消息: 日本_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 日本_
4. [ 日本「時事通信社」同日報導，法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗，查驗出其中所含的輻射「銫」已超出歐盟安全標準的兩倍。這批靜岡茶將被銷毀。](/zh/news/2011/06/18/日本-時事通信社-同日報導-法國海關對162公斤的日本靜岡綠茶進行查驗-查驗出其中所含的輻射-銫-已超出歐盟安全標準的.md) _消息: 日本_
5. [ 穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通，该隧道全长57公里，超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道。](/zh/news/2010/10/15/穿越瑞士阿尔卑斯山的圣哥达基础隧道全线贯通-该隧道全长57公里-超越日本青函隧道成为世界上最长的铁路隧道.md) _消息: 日本_
6. [ 蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役，此前，他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查。](/zh/news/2010/02/4/蒙古国出身的日本相扑第68代横纲朝青龙宣布退役-此前-他因在1月16日醉酒后打人而受到日本相扑协会的调查.md) _消息: 日本_
7. [日本海上保安廳巡防艦「甑號」在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船，引發日本與中華民國艦艇對峙，釣魚台爭議再起。](/zh/news/2008/06/10/日本海上保安廳巡防艦-甑號-在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船-引發日本與中華民國艦艇對峙-釣魚台爭議再起.md) _消息: 日本_
8. [日本本州東面近岸發生一次強烈地震，是為黎克特制6.2級。[http:--www.weather.gov.hk-gts-equake-eqpress_c-eqpress_c.20071126.2229.htm 香港天文台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/11/26/日本本州東面近岸發生一次強烈地震-是為黎克特制62級-http-wwwweathergovhk-gts-e.md) _消息: 日本_
9. [日本民主黨黨首小澤一郎辭職。](/zh/news/2007/11/4/日本民主黨黨首小澤一郎辭職.md) _消息: 日本_
10. [日本厚生勞動省大臣柳澤伯夫在一次會議演說中，將婦女形容為「生仔機器」，惹來猛烈批評。](/zh/news/2007/01/27/日本厚生勞動省大臣柳澤伯夫在一次會議演說中-將婦女形容為-生仔機器-惹來猛烈批評.md) _消息: 日本_
