### [2005-01-12](/news/2005/01/12/index.md)

##### 美国宇航局
#  美国宇航局（NASA）发射深度撞击号彗星探测器，其搭载的撞击器将直接冲向“坦普尔1号（TEMPEL1）”彗星的彗核，完成人类首度撞击彗星。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2005-01/12/content_2448919.htm)

### 有关:

1. [近期研究表明，奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星，而不是之前认为的小行星。](/zh/news/2018/06/28/近期研究表明-奥陌陌天体很可能是一颗不活跃的彗星-而不是之前认为的小行星.md) _消息: 彗星_
2. [ 天文学家通过美国宇航局斯皮策红外空间望远镜测得迄今最精确的哈勃常数。](/zh/news/2012/10/3/天文学家通过美国宇航局斯皮策红外空间望远镜测得迄今最精确的哈勃常数.md) _消息: 美国宇航局_
3. [ 美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星。](/zh/news/2012/07/11/美国宇航局和欧洲航天局宣布发现了冥王星的第五颗卫星.md) _消息: 美国宇航局_
4. [美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空，这也是美国航天飞机最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/07/8/美国宇航局的亚特兰蒂斯号航天飞机当地时间11点29分在佛罗里达州的肯尼迪航天中心发射升空-这也是美国航天飞机最后一次执行.md) _消息: 美国宇航局_
5. [美国航空航天局星尘号探测器飞掠过坦普尔1号彗星，拍摄下深度撞击号探测器在2005年留下的撞击坑。](/zh/news/2011/02/14/美国航空航天局星尘号探测器飞掠过坦普尔1号彗星-拍摄下深度撞击号探测器在2005年留下的撞击坑.md) _消息: 坦普尔1号彗星, 深度撞击号_
6. [ 一架小型飞机在美国阿拉斯加州坠毁，至少造成5名乘客死亡。前美国参议员泰德·史蒂文斯遇难，同机的欧洲航空防务与航天公司北美首席执行官肖恩·奥基夫（原美国宇航局局长）幸免于难。](/zh/news/2010/08/10/一架小型飞机在美国阿拉斯加州坠毁-至少造成5名乘客死亡-前美国参议员泰德-史蒂文斯遇难-同机的欧洲航空防务与航天公司北.md) _消息: 美国宇航局_
7. [由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置，成为一颗肉眼可见的彗星。](/zh/news/2009/02/24/由台湾国立中央大学鹿林天文台观测员和广东中山大学学生在2007年合作发现的鹿林彗星移动到离地球最近的位置-成为一颗肉眼可.md) _消息: 彗星_
8. [欧洲空间局宣布，根据太阳与日光层观测卫星（SOHO）传回的数据，欧航局证实新发现一颗周期彗星。](/zh/news/2007/09/28/欧洲空间局宣布-根据太阳与日光层观测卫星-SOHO-传回的数据-欧航局证实新发现一颗周期彗星.md) _消息: 彗星_
9. [美国宇航局的“新视野号”冥王星探测器发射升空。](/zh/news/2006/01/19/美国宇航局的-新视野号-冥王星探测器发射升空.md) _消息: 美国宇航局_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 彗星_
