### [2017-09-9](/news/2017/09/9/index.md)

##### 伊斯兰国
# 敘利亞政府軍解除伊斯兰国武裝分子對代尔祖尔機場的包圍，歷時超過3年的代爾祖爾之圍到此結束。 

The Syrian army and its allies reached an air base besieged for years by Islamic...


### 信息来源:

1. [Reuters](https://www.reuters.com/article/us-mideast-crisis-syria/syrian-army-allies-reach-airbase-besieged-by-islamic-state-in-eastern-syria-commander-idUSKCN1BK0IL) [IMG](https://s4.reutersmedia.net/resources/r/?m=02&d=20170909&t=2&i=1200688426&w=1200&r=LYNXNPED880J8)

### 有关:

1. [伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土 ](/zh/news/2017/12/9/伊拉克政府宣佈已解放所有被伊斯兰国佔領的國土.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 ](/zh/news/2017/11/8/叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡，而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅。 ](/zh/news/2016/12/21/土耳其軍方表示當日有14名土耳其士兵在敘利亞巴卜附近與伊斯兰国戰鬥時陣亡-而伊斯蘭國則有138名武裝分子被消滅.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [敘利亞內戰：美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議，自大馬士革時間27日0時起，交戰各方（敘利亞政府軍及反對派）停止敵對狀態。此協議不包含伊斯蘭國及屬-{zh-tw:蓋達組織; zh-hk:基地組織; zh-cn:基地组织;}-分支的努斯拉陣線等被聯合國認定為恐怖組織的團體，各方仍可空襲此類組織](/zh/news/2016/02/22/敘利亞內戰-美國與俄羅斯共同宣佈新停火協議-自大馬士革時間27日0時起-交戰各方-敘利亞政府軍及反對派-停止敵對狀態-此.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 伊斯兰国_
10. [伊拉克政府聲稱，伊斯蘭國的第二號人物Abu Ala al-Afri已在空襲中喪生](/zh/news/2015/05/13/伊拉克政府聲稱-伊斯蘭國的第二號人物Abu-Ala-al-Afri已在空襲中喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
