### [2008-12-2](/news/2008/12/2/index.md)

##### 津巴布韦
# 津巴布韦自8月份爆发的霍乱疫情在全国蔓延，已造成至少473人死亡，11700人感染。




### 信息来源:

1. [国际在线](http://gb.cri.cn/19224/2008/12/02/2685s2346355.htm)

### 有关:

1. [津巴布韦议会议长穆登达宣布担任总统近40年的罗伯特·穆加贝提交辞呈。执政的非洲民族联盟 - 爱国阵线高层官员说，穆加贝的前副总统埃默森·姆南加古瓦将在周三或周四宣誓就任总统 ](/zh/news/2017/11/21/津巴布韦议会议长穆登达宣布担任总统近40年的罗伯特-穆加贝提交辞呈-执政的非洲民族联盟-爱国阵线高层官员说-穆加贝的.md) _消息: 津巴布韦_
2. [津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺·奇翁加 Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线的党内清洗计划后，哈拉雷有士兵指挥交通，至少有六辆装甲输送车出现。执政党批评将军叛国 ](/zh/news/2017/11/14/津巴布韦国防军司令康斯坦丁诺-奇翁加-Chiwenga将军干预执政党津巴布韦非洲民族联盟-爱国阵线的党内清洗计划后-哈拉.md) _消息: 津巴布韦_
3. [津巴布韋政府宣佈，外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求，即是至少51%股權由該國黑人公民持有，否則需撤離津巴布韋。 ](/zh/news/2016/03/23/津巴布韋政府宣佈-外資企業需於4月1日前符合該國的本土化法律要求-即是至少51-股權由該國黑人公民持有-否則需撤離津巴布.md) _消息: 津巴布韦_
4. [ 由于上周海地遭受飓风托马斯（Hurricane Tomas）的影响，普降暴雨，并引发洪水和泥石流，这使得10月中旬暴发的霍乱疫情更为严重。来自海地卫生部的消息称，截至目前海地已经有643人死于霍乱，大约1万人染病住院。](/zh/news/2010/11/11/由于上周海地遭受飓风托马斯-Hurricane-Tomas-的影响-普降暴雨-并引发洪水和泥石流-这使得10月中旬暴发.md) _消息: 霍乱_
5. [ 联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数(HDI)。挪威蝉联榜首，第二至第十位分别是澳大利亚、新西兰、美国、爱尔兰、列支敦士登、荷兰、加拿大、瑞典和德国，最后一名为津巴布韦。中国进步极快（仅次于阿拉伯国家阿曼），进步后的发展指数排名（89）略低于加勒比海岛国多米尼加（88），但略高于中美洲最小的国家萨尔瓦多（90）。](/zh/news/2010/11/4/联合国开发计划署4日发布2010年度人类发展指数-HDI-挪威蝉联榜首-第二至第十位分别是澳大利亚-新西兰-美国-爱.md) _消息: 津巴布韦_
6. [津巴布韦主要反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊在首都哈拉雷正式宣誓就任联合政府总理。](/zh/news/2009/02/11/津巴布韦主要反对党争取民主变革运动领袖茨万吉拉伊在首都哈拉雷正式宣誓就任联合政府总理.md) _消息: 津巴布韦_
7. [津巴布韦反对党争取民主变革运动的领导人茨万吉拉伊在开展总统选举的竞选活动中，被警察短暂扣留了8小时后释放。](/zh/news/2008/06/4/津巴布韦反对党争取民主变革运动的领导人茨万吉拉伊在开展总统选举的竞选活动中-被警察短暂扣留了8小时后释放.md) _消息: 津巴布韦_
8. [埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑。[http:--www.voanews.com-chinese-n2008-05-26-voa64.cfm 美国之音中文网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-WORLD-WOR3-4358436.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/05/26/埃塞俄比亚最高法院对流亡津巴布韦的前总统门格斯图以种族灭绝的罪名缺席判处死刑-http-wwwvoanewsc.md) _消息: 津巴布韦_
9. [南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死。](/zh/news/2008/05/19/南非约翰内斯堡等地自14日发生的暴力排外事件已致使至少22名来自津巴布韦等国的移民被杀死.md) _消息: 津巴布韦_
10. [中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸，因而被迫回航中國。](/zh/news/2008/04/24/中國外交部證實運往津巴布韋的中國軍火船安岳江號由于受到南部非洲各國的抵制不能靠岸-因而被迫回航中國.md) _消息: 津巴布韦_
