### [2008-01-28](/news/2008/01/28/index.md)

##### 泰国
# 泰国国会下议院举行首相人选表决会议，人民力量党主席沙马·顺达卫当选泰国新首相。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-01/28/content_7511324.htm)

### 有关:

1. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰国_
2. [ 泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威，要求总理阿披实下台，解散国会，重新大选。](/zh/news/2010/03/16/泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威-要求总理阿披实下台-解散国会-重新大选.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火，造成至少1人死亡、数十人受伤。](/zh/news/2009/08/4/泰国曼谷航空公司一架ATR72-500型客机在苏梅岛机场着陆时滑出跑道并起火-造成至少1人死亡-数十人受伤.md) _消息: 泰国_
4. [泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持，当选为新一任泰国首相。](/zh/news/2008/12/15/泰国民主党主席阿披实在下议院投票中获得多数议员支持-当选为新一任泰国首相.md) _消息: 下议院, 泰国, 泰国首相_
5. [泰国宪法法院2日就人民力量党等3个执政联盟政党的贿选案做出裁决，3党被判有罪将被解散，首相颂猜5年内将禁止参政。](/zh/news/2008/12/2/泰国宪法法院2日就人民力量党等3个执政联盟政党的贿选案做出裁决-3党被判有罪将被解散-首相颂猜5年内将禁止参政.md) _消息: 人民力量党_
6. [泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火，造成柬埔寨军队2人死亡、2人受伤，泰国军队5人受伤、10人被俘。](/zh/news/2008/10/15/泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火-造成柬埔寨军队2人死亡-2人受伤-泰国军队5人受伤-10人被俘.md) _消息: 泰国_
7. [東帝汶國會通過將宵禁延長一個月。](/zh/news/2008/02/22/東帝汶國會通過將宵禁延長一個月.md) _消息: 国会_
8. [澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉。](/zh/news/2008/02/13/澳大利亚总理陆克文在国会代表政府对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害-特别是给被偷走的一代的伤害进行正式道歉.md) _消息: 国会_
9. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 泰国_
10. [泰國總理蘇拉育（en Chulanont）表示，因政變而下台、流亡海外的前總理他信（en Shinawatra），若不再涉足政治，便可重回泰國。](/zh/news/2007/01/22/泰國總理蘇拉育-en-Chulanont-表示-因政變而下台-流亡海外的前總理他信-en-Shinawatra-若不再.md) _消息: 泰国_
