### [2007-07-10](/news/2007/07/10/index.md)

##### 英國
# 英國發生水災，影響糧食價格上漲。




### 信息来源:

1. [明報](http://www.mingpaonews.com/20070711/taa1.htm)
2. [每日電訊報](http://www.telegraph.co.uk/news/main.jhtml?xml=/news/2007/07/10/nflood110.xml)

### 有关:

1. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/zh/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 英國_
2. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 英國_
3. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 英國_
4. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 英國_
5. [日前被中國最高人民法院複核、運毒罪名成立的英國人阿克毛·沙伊克被執行死刑。](/zh/news/2009/12/29/日前被中國最高人民法院複核-運毒罪名成立的英國人阿克毛-沙伊克被執行死刑.md) _消息: 英國_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 英國_
7. [英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪，導致两国交通系统大面积瘫痪，並有3000多所學校停課。](/zh/news/2009/02/6/英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪-導致两国交通系统大面积瘫痪-並有3000多所學校停課.md) _消息: 英國_
8. [英国皇家属地、位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举，意味着该岛持续443年封建制度宣告结束。](/zh/news/2008/12/10/英国皇家属地-位于英吉利海峡的萨克岛举行首次民主的议会选举-意味着该岛持续443年封建制度宣告结束.md) _消息: 英國_
9. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 英國_
10. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英國_
