### [2009-05-23](/news/2009/05/23/index.md)

##### 韩国
# 大韓民國前總統盧武鉉在慶尚南道金海市自家住宅的后山上跳崖自杀身亡，享壽62歲。




### 信息来源:

1. [中國評論新聞網](http://www.chinareviewnews.com/doc/1009/7/6/9/100976946.html?coluid=7&kindid=0&docid=100976946&mdate=0523091359)
2. [韩联网](http://chinese.yonhapnews.co.kr/allheadlines/2009/05/23/0200000000ACK20090523001600881.HTML) [IMG](https://r.yna.co.kr/global/home/v01/img/yonhapnews_logo_600x325_ck02.jpg)

### 有关:

1. [聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓，被其他北韓士兵追殺的片段，顯示有士兵一度越過軍事分界線，並向南方開槍。司令部確認北韓在過程中違反了南北韓休戰協定 ](/zh/news/2017/11/22/聯合國軍司令部發放一名北韓士兵上周投奔南韓-被其他北韓士兵追殺的片段-顯示有士兵一度越過軍事分界線-並向南方開槍-司令部.md) _消息: 韩国_
2. [ 中國國家主席習近平出訪南韓，與南韓總統朴槿惠會面。](/zh/news/2014/07/3/中國國家主席習近平出訪南韓-與南韓總統朴槿惠會面.md) _消息: 韩国_
3. [ -{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-政府釋放一名被扣留137天的-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓}-現代集团下属公司派驻-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-开城工业园区的員工。](/zh/news/2009/08/13/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-政府釋放一名被扣留137天的-zh-hans-韩国-zh-h.md) _消息: 韩国_
4. [吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克·巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得76.4%的选票，将连任下一任总统。](/zh/news/2009/07/27/吉尔吉斯斯坦现任总统库尔曼别克-巴基耶夫在7月23日举行的总统大选中获得764-的选票-将连任下一任总统.md) _消息: 总统_
5. [马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府，并将总统权力移交给军方，军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统。](/zh/news/2009/03/17/马达加斯加总统拉瓦卢马纳纳宣布解散政府-并将总统权力移交给军方-军方随即拥立反对派领导人拉乔利纳成为新总统.md) _消息: 总统_
6. [幾內亞比索总统维埃拉在首都比绍的总统府遭一群叛变士兵枪杀身亡。](/zh/news/2009/03/2/幾內亞比索总统维埃拉在首都比绍的总统府遭一群叛变士兵枪杀身亡.md) _消息: 总统_
7. [尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票，尼泊尔大会党候选人拉姆·亚达夫击败尼泊尔共产党（毛主义）候选人拉姆·辛格，将出任尼泊尔首任总统。](/zh/news/2008/07/21/尼泊尔制宪会议举行总统选举的第二轮投票-尼泊尔大会党候选人拉姆-亚达夫击败尼泊尔共产党-毛主义-候选人拉姆-辛格-将出任.md) _消息: 总统_
8. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 韩国_
9. [肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立，奥廷加被任命为政府总理。](/zh/news/2008/04/13/肯尼亚总统齐贝吉领导的民族团结党与奥廷加领导的橙色民主运动组建的联合政府成立-奥廷加被任命为政府总理.md) _消息: 总统_
10. [-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓;}-國會通過國務總理韓昇洙的任命同意案，随后总统李明博正式任命其为国务总理。](/zh/news/2008/02/29/zh-hans-韩国-zh-hant-南韓-國會通過國務總理韓昇洙的任命同意案-随后总统李明博正式任命其为国务.md) _消息: 韩国_
