### [2017-11-5](/news/2017/11/5/index.md)

##### 得克萨斯州
# 美國德克萨斯州威爾遜縣薩瑟蘭泉的第一浸信會教堂發生槍擊案，造成至少26人喪生（不包括兇徒） 

A gunman opened fire at a church in Sutherland Springs in the worst mass shooting in state history.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-41880511) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p05m4snh.jpg)

### 有关:

1. [美国德克萨斯州埃尔帕索一家沃尔玛商店发生枪击案，造成20人喪生。 ](/zh/news/2019/08/3/美国德克萨斯州埃尔帕索一家沃尔玛商店发生枪击案-造成20人喪生.md) _消息: 得克萨斯州_
2. [一架私人飛機在美國德克萨斯州墜毀，機上10人全數罹難。 ](/zh/news/2019/06/30/一架私人飛機在美國德克萨斯州墜毀-機上10人全數罹難.md) _消息: 得克萨斯州_
3. [美国德克萨斯州圣塔菲高中 Fe High School发生校园枪击案，9名学生和1名老师遇害，10名学生受伤 ](/zh/news/2018/05/18/美国德克萨斯州圣塔菲高中-Fe-High-School发生校园枪击案-9名学生和1名老师遇害-10名学生受伤.md) _消息: 得克萨斯州_
4. [-{zh-hans:第五十一届超级碗; zh-hant:第五十一屆超級杯;}-在德克萨斯州休斯顿的NRG球场 Stadium举行，新英格兰爱国者以34-28击败亚特兰大猎鹰赢得比赛，Lady Gaga献艺中场表演](/zh/news/2017/02/6/zh-hans-第五十一届超级碗-zh-hant-第五十一屆超級杯-在德克萨斯州休斯顿的NRG球场-Stadi.md) _消息: 得克萨斯州_
5. [美國德克萨斯州洛克哈特附近發生熱氣球起火墜毀事件，氣球上16人全部喪生。 ](/zh/news/2016/07/30/美國德克萨斯州洛克哈特附近發生熱氣球起火墜毀事件-氣球上16人全部喪生.md) _消息: 得克萨斯州_
6. [美國-{zh-hant:德州; zh-hans:得州}-韋斯特肥料工廠發生爆炸，造成5－15人死亡，超過百人受傷。](/zh/news/2013/04/17/美國-zh-hant-德州-zh-hans-得州-韋斯特肥料工廠發生爆炸-造成5-15人死亡-超過百人受傷.md) _消息: 得克萨斯州_
7. [ 美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案。一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗，造成12死31傷。](/zh/news/2009/11/5/美國德克薩斯州胡德堡陸軍基地發生鎗擊案-一名美軍心理輔導員在畢業典禮前在兩處地點開鎗-造成12死31傷.md) _消息: 得克萨斯州_
8. [美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女。](/zh/news/2008/04/8/美國德克薩斯州當局自基本教義派的耶穌基督後期聖徒教會一個牧場中救出了400名兒童和133婦女.md) _消息: 得克萨斯州_
9. [2008年美國總統選舉：民主黨聯邦參議員巴拉克·奧巴馬在密西西比州的初選和德克薩斯州的黨團會議勝出。](/zh/news/2008/03/11/2008年美國總統選舉-民主黨聯邦參議員巴拉克-奧巴馬在密西西比州的初選和德克薩斯州的黨團會議勝出.md) _消息: 得克萨斯州_
10. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 得克萨斯州_
