### [2009-05-31](/news/2009/05/31/index.md)

##### 香港
# 香港8000人參加紀念六四事件遊行，遊行人數創下了16年來的新高。數字創新高相信是因為特首曾蔭權早前的「我的六四觀代表全體香港人」言論，惹怒港人




### 信息来源:

1. [新浪网](http://dailynews.sina.com/bg/chn/chnoverseamedia/chinesedaily/20090601/0517314199.html)

### 有关:

1. [ 香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知，針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員，因不符合候選人資格，其提名無效](/zh/news/2019/10/29/香港民政事務總署南區選舉主任蔡亮指發出通知-針對香港眾志祕書長黃之鋒登記參選香港區議會海怡西區議員-因不符合候選人資格.md) _消息: 香港_
2. [ 曾因六四事件引發爭議的前中國國務院總理李鵬22日在北京市逝世，享年91歲。 ](/zh/news/2019/07/23/曾因六四事件引發爭議的前中國國務院總理李鵬22日在北京市逝世-享年91歲.md) _消息: 六四事件_
3. [香港民間人權陣線發起的反修訂《逃犯條例》第四次遊行，大會公布有接近200萬人參與，超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全球華人大遊行，創下香港史上遊行人數最高的記錄。 ](/zh/news/2019/06/16/香港民間人權陣線發起的反修訂-逃犯條例-第四次遊行-大會公布有接近200萬人參與-超越1989年聲援北京絕食抗議學生的全.md) _消息: 六四事件_
4. [香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間，一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久，與另一列開往中環站的列車擦撞，幸當時列車沒載客，只有一名列車上司機受傷，港鐵事後暫停荃灣綫來住中環站和金鐘站的服務。 ](/zh/news/2019/03/18/香港港鐵荃灣綫於當地時間凌晨3時進行新訊號系統測試期間-一列由中環站開往荃灣的列車在駛出車站不久-與另一列開往中環站的列.md) _消息: 香港_
5. [2011年台灣塑化劑事件，台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑，經證實亦有銷售往菲律賓、上海、香港、東南亞、美國等地，香港的進口食品商表示將全面回收來自台灣，疑似有添加塑化劑的運動飲料。](/zh/news/2011/05/25/2011年台灣塑化劑事件-台灣新北市昱伸公司調製含有DEHP塑化劑的黑心食品添加物起雲劑-經證實亦有銷售往菲律賓-上海.md) _消息: 香港_
6. [ 巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune Plum頒發牌匾，慶祝它成為第一百萬穿越運河的船。](/zh/news/2010/10/14/巴拿馬運河副營運總裁向一艘香港註冊貨輪Fortune-Plum頒發牌匾-慶祝它成為第一百萬穿越運河的船.md) _消息: 香港_
7. [ 香港舉行立法會地方選區補選，投票率僅17.1%。](/zh/news/2010/05/16/香港舉行立法會地方選區補選-投票率僅171.md) _消息: 香港_
8. [跨越珠江口，连接中国香港、珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设。](/zh/news/2009/12/15/跨越珠江口-连接中国香港-珠海和澳门三地的港珠澳大桥正式开工建设.md) _消息: 香港_
9. [中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選，並通過最快於2017年在香港實行行政長官普選的政制發展方案，然立法會普選則2017年之後再議。民主派人士並發動千人示威遊行。](/zh/news/2007/12/29/中國全國人大常委會否決2012年實行香港特別行政區行政長官及香港立法會雙普選-並通過最快於2017年在香港實行行政長官普.md) _消息: 香港_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 香港_
