### [2010-04-5](/news/2010/04/5/index.md)

##### Wikileaks
#  Wikileaks网站公开一段2007年7月12日美国军队的直升机在巴格达误杀两名英国路透社工作人员的视频。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2010-04/07/c_1220578.htm)

### 有关:

1. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 巴格达_
2. [英國凱特王妃產下一名女嬰，5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為「-{zh-tw:夏綠蒂·伊莉莎白; zh-hk:夏洛特·伊利沙伯; zh-cn:夏洛特·伊丽莎白;}-·戴安娜」](/zh/news/2015/05/2/英國凱特王妃產下一名女嬰-5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為-zh-tw-夏綠蒂-伊莉莎白-zh-hk-夏洛特-伊.md) _消息: 英国_
3. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 巴格达_
4. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 英国_
5. [ 北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构，完全解除武装。](/zh/news/2010/01/6/北爱尔兰最大的亲英国准军事组织阿尔斯特防卫协会宣布已将最后的武器交给一个国际解除武装机构-完全解除武装.md) _消息: 英国_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德·博伊尔、乔治·史密斯，以表彰高锟在光学通信领域光在纤维中传输方面的突破性成就和博伊尔、史密斯发明了半导体成像器件电荷耦合器件。](/zh/news/2009/10/6/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔物理学奖授予英国华裔科学家高锟和美国科学家威拉德-博伊尔-乔治-史密斯-以表彰高锟.md) _消息: 英国_
7. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 英国_
8. [中国邀请来自英国、美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏，考察西藏骚乱过后的情况。](/zh/news/2008/03/28/中国邀请来自英国-美国等至少15个国家的驻华使领馆官员前往西藏-考察西藏骚乱过后的情况.md) _消息: 英国_
9. [ 英国零售业巨头特速购（en:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6300000-newsid_6304000-6304045.stm BBC][http:--www.bbtnews.com.cn-economy-channel-political12934.shtml 北京商报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/26/英国零售业巨头特速购-en-newsbbccouk-chinese-simp-hi-newsid_63000.md) _消息: 英国_
10. [俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。美国空军再次误伤友军地面部队。有美国海军陆战队队员和伊拉克库尔德叛军人员受伤。英国BBC记者也受轻伤。美军宣称已经完成包围巴格达的行动，并占领了巴格达的萨达姆机场。但伊拉克方面否认，宣称已经重夺机场的控制权。俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中，遭到不明武装人员袭击，有人员受伤。俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊拉克大使，要求交战双方保证俄国外交人员的安全。](/zh/news/2003/04/7/俄罗斯驻伊拉克大使的外交车队在撤离伊拉克途中-遭到不明武装人员袭击-有人员受伤-俄罗斯总统普京分别召集驻俄罗斯的美国和伊.md) _消息: 巴格达_
