### [2008-07-30](/news/2008/07/30/index.md)

##### 波黑
# 前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-07/30/content_8858300.htm)

### 有关:

1. [据索马里总理哈桑·阿里·哈耶尔称：在过去的48小时里，索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿。联合国和各个非政府组织都警告，索马里有发生饥荒的可能性。 ](/zh/news/2017/03/4/据索马里总理哈桑-阿里-哈耶尔称-在过去的48小时里-索马里拜州的受旱地区至少有110人死于饥饿-联合国和各个非政府组织.md) _消息: 联合国_
2. [ 聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生，800人受傷 ](/zh/news/2013/12/18/聯合國表示南蘇丹近日的軍事政變可能已造成400至500人喪生-800人受傷.md) _消息: 联合国_
3. [ 当地时间21日18时30分，荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞，导致125人受伤，56人伤势严重，13人生命垂危。](/zh/news/2012/04/22/当地时间21日18时30分-荷兰一列城际快车与一列当地通勤列车在阿姆斯特丹西郊相撞-导致125人受伤-56人伤势严重.md) _消息: 荷兰_
4. [荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决，裁定自由党领导人基尔特·威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立。](/zh/news/2011/06/23/荷兰阿姆斯特丹的一家法庭作出裁决-裁定自由党领导人基尔特-威尔德斯仇恨言论和歧视穆斯林的罪名不成立.md) _消息: 荷兰_
5. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 塞尔维亚_
6. [ 第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕，中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位。](/zh/news/2010/10/24/第42届世界体操锦标赛在荷兰鹿特丹阿霍伊体育馆闭幕-中国队以4枚金牌4枚银牌1枚铜牌位列奖牌榜首位.md) _消息: 荷兰_
7. [ 荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体，其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国，圣尤斯特歇斯、波内赫和萨巴岛成为荷兰的特别自治区。](/zh/news/2010/10/10/荷兰在加勒比海的海外属地荷属安的列斯解体-其中库拉索和圣马丁成为荷兰的自治国-圣尤斯特歇斯-波内赫和萨巴岛成为荷兰的特.md) _消息: 荷兰_
8. [ 核安全峰会全体会议在华盛顿召开。47个国家的领导人或代表，以及联合国、国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就加强核安全和减少核恐怖主义威胁议题达成共识。](/zh/news/2010/04/13/核安全峰会全体会议在华盛顿召开-47个国家的领导人或代表-以及联合国-国际原子能机构和欧盟等国际和地区组织负责人力争就.md) _消息: 联合国_
9. [ 大西洋風暴辛西亞襲擊歐洲，葡萄牙至荷蘭廣泛地區受影響。已有53人死亡。](/zh/news/2010/03/1/大西洋風暴辛西亞襲擊歐洲-葡萄牙至荷蘭廣泛地區受影響-已有53人死亡.md) _消息: 荷兰_
10. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 塞尔维亚_
