### [2008-07-30](/news/2008/07/30/index.md)

##### 腐败
# 受腐败丑闻影响的以色列总理、前进党主席奥尔默特宣布，待9月前进党新任主席选举产生后，他将辞去总理职务。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-07/31/content_8867586.htm)

### 有关:

1. [ 以色列总理本雅明·内塔尼亚胡宣布组阁失败，将组阁权力交还总统鲁文·里夫林。 ](/zh/news/2019/10/21/以色列总理本雅明-内塔尼亚胡宣布组阁失败-将组阁权力交还总统鲁文-里夫林.md) _消息: 以色列总理_
2. [前以色列总理、总统西蒙·佩雷斯因病去世，享年93岁。](/zh/news/2016/09/28/前以色列总理-总统西蒙-佩雷斯因病去世-享年93岁.md) _消息: 以色列总理_
3. [以色列前總理埃胡德·奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月](/zh/news/2015/05/25/以色列前總理埃胡德-奥尔默特因貪汙罪獲刑8個月.md) _消息: 埃胡德·奥尔默特_
4. [以色列總理本雅明·內塔尼亞胡宣布，其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選 legislative election, 2015](/zh/news/2015/03/18/以色列總理本雅明-內塔尼亞胡宣布-其所屬的利库德党贏得2015年以色列國會大選-legislative-election.md) _消息: 以色列总理_
5. [ 英国政府宣布暂停位于加勒比海地区海外领土特克斯和凯科斯群岛政府的统治权两年，以清除该岛政府的腐败现象。](/zh/news/2009/08/14/英国政府宣布暂停位于加勒比海地区海外领土特克斯和凯科斯群岛政府的统治权两年-以清除该岛政府的腐败现象.md) _消息: 腐败_
6. [以色列总理奥尔默特宣布，以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火。](/zh/news/2009/01/17/以色列总理奥尔默特宣布-以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火.md) _消息: 以色列总理, 埃胡德·奥尔默特_
7. [以色列执政党前进党主席、外交部长利夫尼宣布，组建联合政府的努力失败，已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举。](/zh/news/2008/10/26/以色列执政党前进党主席-外交部长利夫尼宣布-组建联合政府的努力失败-已向总统佩雷斯建议提前举行议会选举.md) _消息: 前进党_
8. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 以色列总理, 埃胡德·奥尔默特_
9. [法国总统萨科齐结束对以色列的访问，在本·古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时，一名以色列警察在附近开枪自杀。](/zh/news/2008/06/24/法国总统萨科齐结束对以色列的访问-在本-古里安国际机场与以色列总统佩雷斯和总理奥尔默特告别时-一名以色列警察在附近开枪自.md) _消息: 以色列总理, 埃胡德·奥尔默特_
10. [以色列总理艾胡德·奧爾默特和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯在耶路撒冷就加沙地带与埃及的边境局势举行会谈。](/zh/news/2008/01/27/以色列总理艾胡德-奧爾默特和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯在耶路撒冷就加沙地带与埃及的边境局势举行会谈.md) _消息: 以色列总理, 埃胡德·奥尔默特_
