### [2008-07-30](/news/2008/07/30/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其憲法法院经投票没有通过土耳其首席检察官以破坏土耳其宪法世俗原则为由提交的取缔执政党正義與發展黨一案。

The New York Times: Find breaking news, multimedia, reviews & opinion on Washington, business, sports, movies, travel, books, jobs, education, real estate, cars & more at nytimes.com.


### 信息来源:

1. [國際先驅論壇報](http://www.iht.com/articles/2008/07/31/europe/31turkey.php) [IMG](https://static01.nyt.com/newsgraphics/images/icons/defaultPromoCrop.png)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-07/31/content_8867482.htm)

### 有关:

1. [土耳其政府公報同日刊載，預計成立土耳其太空局（Turkey Space Agency）之「總統令」，此為該國總統艾爾多安之前所提出的行動計畫之一。](/zh/news/2018/12/13/土耳其政府公報同日刊載-預計成立土耳其太空局-Turkey-Space-Agency-之-總統令-此為該國總統艾爾多安.md) _消息: 土耳其_
2. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 土耳其_
3. [德国联邦议院通過決議，承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝。 ](/zh/news/2016/06/2/德国联邦议院通過決議-承認土耳其在第一次世界大戰期間屠殺亞美尼亞人是种族灭绝.md) _消息: 土耳其_
4. [ 土耳其首都安卡拉发生两起爆炸案，造成至少30人死亡。](/zh/news/2015/10/10/土耳其首都安卡拉发生两起爆炸案-造成至少30人死亡.md) _消息: 土耳其_
5. [ 伊斯蘭前進軍 Front (Syria)與自由敘利亞軍爆發戰鬥，前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦 al-Hawa基地 ](/zh/news/2013/12/7/伊斯蘭前進軍-Front-Syria-與自由敘利亞軍爆發戰鬥-前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦-al-H.md) _消息: 土耳其_
6. [几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊·萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜，当选为新一任总统。[http:--www.swissinfo.ch-chi-news-international-detail.html?siteSect=143&sid=11016646&cKey=1248916640000&ty=ti 瑞士中文網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/07/29/几内亚比绍执政党几内亚和佛得角非洲独立党候选人巴卡伊-萨尼亚在7月26日举行的第二轮总统选举中获胜-当选为新一任总统.md) _消息: 执政党_
7. [ 洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕，并转送至哥斯达黎加。此前，塞拉亚因发起修改宪法的全民公投而引发争议。](/zh/news/2009/06/28/洪都拉斯总统曼努埃尔-塞拉亚在首都特古西加尔巴的家中被发动军事政变的军方拘捕-并转送至哥斯达黎加-此前-塞拉亚因发起修.md) _消息: 宪法_
8. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 土耳其_
9. [土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时，在伊斯帕尔塔附近坠毁，机上49名乘客和7名机组人员全部遇难。](/zh/news/2007/11/30/土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时-在伊斯帕尔塔附近坠毁-机上49名乘客和.md) _消息: 土耳其_
10. [世界衛生組織表示，土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果，顯示其中一個樣本出現基因突變，類似以前在香港與越南出現的禽流感病毒突變。](/zh/news/2006/01/12/世界衛生組織表示-土耳其兩起H5N1型禽流感病毒致死病例樣本的化驗結果-顯示其中一個樣本出現基因突變-類似以前在香港與越.md) _消息: 土耳其_
