### [2018-05-13](/news/2018/05/13/index.md)

##### 印尼
# 印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 




### 信息来源:

1. [Detik.com](https://news.detik.com/berita-jawa-timur/d-4017965/ada-bom-bunuh-diri-di-depan-gereja-santa-maria-surabaya) [IMG](https://awsimages.detik.net.id/api/wm/2018/05/13/a833d71c-dc0e-4f1b-878d-56514456e191_169.jpeg?wid=54&w=650&v=1&t=jpeg)

### 有关:

1. [俄羅斯國防部一架圖-154客機從索契起飛後與控制塔失去聯繫並從雷達上消失，其後在距離索契約1.5公里的黑海海域發現飛機殘骸。該機上載有記者、軍人和軍方樂團Alexandrov Ensemble，準備前往敘利亞為當地參戰的俄軍進行新年表演，加上機組成員共92人。](/zh/news/2016/12/25/俄羅斯國防部一架圖-154客機從索契起飛後與控制塔失去聯繫並從雷達上消失-其後在距離索契約15公里的黑海海域發現飛機殘.md) _消息: 敘利亞_
2. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
3. [俄罗斯一架苏-24战机在叙利亚边境上坠毁，土耳其承认其军方的F-16击落俄罗斯战机。](/zh/news/2015/11/24/俄罗斯一架苏-24战机在叙利亚边境上坠毁-土耳其承认其军方的F-16击落俄罗斯战机.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 伊斯蘭前進軍 Front (Syria)與自由敘利亞軍爆發戰鬥，前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦 al-Hawa基地 ](/zh/news/2013/12/7/伊斯蘭前進軍-Front-Syria-與自由敘利亞軍爆發戰鬥-前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦-al-H.md) _消息: 敘利亞_
5. [ 敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員](/zh/news/2013/10/13/敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員.md) _消息: 敘利亞_
6. [ 敘利亞內戰：敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡，但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據。](/zh/news/2013/08/21/敘利亞內戰-敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡-但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據.md) _消息: 敘利亞_
7. [ 一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 ](/zh/news/2012/05/9/一架-zh-hans-苏霍伊-100超级喷气式飞机-zh-hk-蘇霍伊-100超級噴氣式飛機-zh-tw-蘇愷-10.md) _消息: 印尼_
8. [ 阿拉伯国家联盟决定，自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动，直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机的倡议。](/zh/news/2011/11/12/阿拉伯国家联盟决定-自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动-直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机.md) _消息: 敘利亞_
9. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 印尼_
10. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 印尼_
