### [2019-02-26](/news/2019/02/26/index.md)

##### 2019年印巴武裝衝突
# 2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 

The operation comes at a time of already high tensions between the two nuclear-armed neighbours.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-asia-47366718) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/FAC8/production/_105800246_052597727.jpg)

### 有关:

1. [世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元。 ](/zh/news/2019/07/15/世界银行裁決巴基斯坦政府需向巴里克黃金公司及其合作夥伴賠償58億美元.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
3. [印度舉行總統選舉。 ](/zh/news/2017/07/17/印度舉行總統選舉.md) _消息: 印度_
4. [巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側，大批民眾到場收集漏出的燃油，期間突然發生大火，造成至少150人喪生 ](/zh/news/2017/06/25/巴基斯坦一輛油罐車在巴哈瓦尔布尔县失事翻側-大批民眾到場收集漏出的燃油-期間突然發生大火-造成至少150人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀，包括挪威駐巴基斯坦大使Leif H. Larsen H. Larsen與菲律賓駐巴基斯坦大使Domingo D. Lucenario Jr在內的6名成員死亡](/zh/news/2015/05/8/一架巴基斯坦軍用直升機於吉尔吉特-巴尔蒂斯坦墜毀-包括挪威駐巴基斯坦大使Leif-H-Larsen-H-Larsen.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用「猥褻」詞彙長達1,695個，禁令將於11月21日生效。清單已於同日分發給手機業者，並給出7日緩衝，但是受到各界嘲笑，運動團體揚言將在法庭上挑戰這項禁令。](/zh/news/2011/11/14/巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用-猥褻-詞彙長達1695個-禁令將於11月21日生效-清單已於同日分發給手機業者-並給.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [ 第65届联合国大会经过3轮不记名投票，选举印度、哥伦比亚、南非、德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国，任期2年。](/zh/news/2010/10/12/第65届联合国大会经过3轮不记名投票-选举印度-哥伦比亚-南非-德国和葡萄牙5国为新的安理会非常任理事国-任期2年.md) _消息: 印度_
8. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 印度_
9. [巴基斯坦俾路支省首府奎达附近发生里氏6.5级地震，造成至少160人死亡。](/zh/news/2008/10/29/巴基斯坦俾路支省首府奎达附近发生里氏65级地震-造成至少160人死亡.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度_
