### [2017-12-5](/news/2017/12/5/index.md)

##### 澳洲
# 澳洲總理特恩布爾（Malcolm Turnbull）表示，將會向國會提交新法案，立法禁止來自海外的政治捐獻 




### 信息来源:

1. [立場新聞](https://www.thestandnews.com/international/%E6%93%AC%E7%AB%8B%E6%B3%95%E7%A6%81%E6%B5%B7%E5%A4%96%E6%94%BF%E6%B2%BB%E6%8D%90%E7%8D%BB-%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E7%B8%BD%E7%90%86-%E9%97%9C%E6%96%BC%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%BD%B1%E9%9F%BF%E5%8A%9B%E7%9A%84%E5%A0%B1%E9%81%93%E4%BB%A4%E4%BA%BA%E4%B8%8D%E5%AE%89/) [IMG](https://thestandnews.com/static/v3/images/standhk-og-600x315.png)

### 有关:

1. [ 澳洲的《澳洲人報》、《悉尼先驅晨報》、《澳洲金融評論報 Financial Review》等全國性和地方報紙，在「知情權」（Right to Know）聯盟發動下，集體在頭版刊登畫上黑線隱藏的新聞內容，以抗議澳洲當局連串打壓新聞自由的舉動。是次行動有6項訴求，包括記者必須豁免於嚴格的國家安全法律，還包括要求保護對記者提供機密的公務員 ](/zh/news/2019/10/21/澳洲的-澳洲人報-悉尼先驅晨報-澳洲金融評論報-Financial-Review-等全國性和地方報紙-在-知情.md) _消息: 澳洲_
2. [ 英國國防大臣韋廉信（Gavin Williamson）證實，下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海，以維護這片水域的航行自由 ](/zh/news/2018/02/13/英國國防大臣韋廉信-Gavin-Williamson-證實-下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海-以維護這.md) _消息: 澳洲_
3. [澳洲悉尼市是日溫度達到47.3 C ](/zh/news/2018/01/7/澳洲悉尼市是日溫度達到473-C.md) _消息: 澳洲_
4. [澳大利亚总理特恩布尔（Malcolm Turnbull）与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政策白皮书，提出将加强与美国的同盟关系，希望遏制中国在印度及太平洋地区的影响 ](/zh/news/2017/11/23/澳大利亚总理特恩布尔-Malcolm-Turnbull-与外交部长及贸易部长在首都堪培拉公布了自2003年以来首份外交政.md) _消息: 特恩布爾_
5. [澳洲墨尔本市中心伯克街 Street, Melbourne Police逮捕了该名男子，并表示事件不涉及恐怖主义。 ](/zh/news/2017/01/20/澳洲墨尔本市中心伯克街-Street-Melbourne-Police逮捕了该名男子-并表示事件不涉及恐怖主义.md) _消息: 澳洲_
6. [ 阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離 ](/zh/news/2013/12/15/阿富汗戰爭中最後的澳洲部隊正式撤離.md) _消息: 澳洲_
7. [ 日本捕鯨船與反捕鯨抗議船隻在怒濤中發生碰撞之後，澳洲政府今天面臨派遣巡邏船到南極海域的壓力。這起事件造成一名保育人士受傷。:59:17+00:00](/zh/news/2010/01/7/日本捕鯨船與反捕鯨抗議船隻在怒濤中發生碰撞之後-澳洲政府今天面臨派遣巡邏船到南極海域的壓力-這起事件造成一名保育人士受.md) _消息: 澳洲_
8. [澳洲新南威爾斯省邦達努鎮（Bundanoon）通過鎮內禁售瓶裝水，為全球首例。](/zh/news/2009/07/8/澳洲新南威爾斯省邦達努鎮-Bundanoon-通過鎮內禁售瓶裝水-為全球首例.md) _消息: 澳洲_
9. [教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼，準備出席世界青年節活動。](/zh/news/2008/07/13/教宗本篤十六世抵達澳洲悉尼-準備出席世界青年節活動.md) _消息: 澳洲_
10. [澳洲總理約翰·霍華德宣布在11月24日舉行大選。](/zh/news/2007/10/14/澳洲總理約翰-霍華德宣布在11月24日舉行大選.md) _消息: 澳洲_
