### [2012-06-11](/news/2012/06/11/index.md)

##### 拉菲尔·纳达尔
#  西班牙选手拉斐尔·纳达尔获得2012年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军。




### 信息来源:

1. [新民网](https://web.archive.org/web/20160304121603/http://sports.xinmin.cn/2012/06/12/15121765.html)

### 有关:

1. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 ](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔_
2. [ 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。 西班牙选手拉菲尔·纳达尔击败塞尔维亚选手诺瓦克·德约科维奇，成为首个九度赢得大满贯赛事的第一人。 [http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- (url=https:--web.archive.org-web-20140614023203-http:--tennis.si.com-2014-06-08-rafael-nadal-novak-djokovic-french-open-final- )] 来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇，击败意大利组合萨拉·埃拉尼和罗贝塔·文奇，赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军，为职业生涯第二个大满贯。](/zh/news/2014/06/7/来自中国大陆的彭帅和台湾的谢淑薇-击败意大利组合萨拉-埃拉尼和罗贝塔-文奇-赢得2014年法国网球公开赛女子双打冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔_
3. [ 俄罗斯选手玛丽亚·莎拉波娃获得2012年法国网球公开赛女子单打比赛的冠军。](/zh/news/2012/06/9/俄罗斯选手玛丽亚-莎拉波娃获得2012年法国网球公开赛女子单打比赛的冠军.md) _消息: 2012年法国网球公开赛_
4. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什·贝尔迪赫，获得冠军。](/zh/news/2010/07/4/西班牙选手拉斐尔-纳达尔在2010年温布尔登网球锦标赛男单决赛中击败捷克选手托马什-贝尔迪赫-获得冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔_
5. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军。](/zh/news/2010/06/6/西班牙选手拉斐尔-纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔_
6. [西班牙运动员纳达尔在2009年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比2战胜了瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2009/02/1/西班牙运动员纳达尔在2009年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比2战胜了瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔_
7. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔_
8. [纳达尔在法国网球公开赛男单决赛中战胜费德勒，连续第4年获得该项比赛的冠军。](/zh/news/2008/06/8/纳达尔在法国网球公开赛男单决赛中战胜费德勒-连续第4年获得该项比赛的冠军.md) _消息: 拉菲尔·纳达尔_
