### [2011-09-20](/news/2011/09/20/index.md)

##### 非洲联盟
# 非洲联盟宣布，承认利比亚“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。




### 有关:

1. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 利比亚_
2. [美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地，可能多達40人喪生。 [http:--www.voanews.com-content-airstrike-in-western-libya-kills-40-3197849.html (美國之音)] 死者包括2015年11月在利比亚被扣为人质的两名塞尔维亚使馆人员（通讯官斯拉德加纳·斯坦克维奇、司机约维卡·斯泰皮克）](/zh/news/2016/02/19/美軍空襲利比亞西北部塞卜拉泰郊外一個伊斯蘭國訓練營地-可能多達40人喪生-http-wwwvoanewsco.md) _消息: 利比亚_
3. [ 針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中，在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定。](/zh/news/2012/09/27/針對2012年初所爆發的武裝衝突所進行的外交談判中-在非洲聯盟的協調下南蘇丹與蘇丹共和國簽屬一系列有關經濟與邊界的協定.md) _消息: 非洲联盟_
4. [ 利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布，利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙（[http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-21-c_122181866.htm]）。](/zh/news/2011/10/20/利比亚全国过渡委员会领导人贾布里勒宣布-利前领导人卡扎菲在攻占苏尔特战役中被利国民军击毙-http-newsx.md) _消息: 全国过渡委员会, 利比亚_
5. [ 有关利比亚重建工作的“利比亚之友”国际会议在法国总统府召开。俄罗斯承认利过渡政权。中国国家主席胡锦涛得到邀请，但仅派出外交部副部长以观察员身份出席。](/zh/news/2011/09/1/有关利比亚重建工作的-利比亚之友-国际会议在法国总统府召开-俄罗斯承认利过渡政权-中国国家主席胡锦涛得到邀请-但仅派出.md) _消息: 利比亚_
6. [ 利比亚“全国过渡委员会”委员阿卜杜拉·迈胡卜宣布，反对派武装已经控制首都的黎波里，目前正在市内清除卡扎菲残余部队。利比亚反对派官员确认，卡扎菲长子穆罕默德·卡扎菲已向反对派投降，次子赛义夫·卡扎菲被捕。](/zh/news/2011/08/22/利比亚-全国过渡委员会-委员阿卜杜拉-迈胡卜宣布-反对派武装已经控制首都的黎波里-目前正在市内清除卡扎菲残余部队-利比.md) _消息: 利比亚_
7. [利比亚外长穆萨·库萨出席记者会并宣布，利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议，立即停火并停止所有军事行动。](/zh/news/2011/03/18/利比亚外长穆萨-库萨出席记者会并宣布-利比亚接受联合国安理会有关在利比亚设立禁飞区的决议-立即停火并停止所有军事行动.md) _消息: 利比亚_
8. [ 義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元。](/zh/news/2008/08/30/義大利宣布在未來25年向利比亞就當年的殖民主義罪行賠償50億美元.md) _消息: 利比亚_
9. [科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻，科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜。](/zh/news/2008/03/25/科摩罗政府军和非盟部队对2007年起被叛军占领的昂儒昂岛发动进攻-科摩罗当局称已攻占该岛首府穆察穆杜.md) _消息: 非洲联盟_
10. [非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕，本届会议的主题是“非洲工业发展”，与会者将重点讨论非洲工业化和经济合作问题。](/zh/news/2008/01/31/非洲联盟第十届首脑会议在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴开幕-本届会议的主题是-非洲工业发展-与会者将重点讨论非洲工业化和经.md) _消息: 非洲联盟_
