### [2017-02-18](/news/2017/02/18/index.md)

##### 匈牙利
# 匈牙利女導演伊爾蒂蔻·恩伊達以《肉與靈》於第67屆柏林影展獲頒最高榮譽金熊獎。 




### 信息来源:

1. [台灣聯合報](https://stars.udn.com/star/story/10090/2293903?from=udn_ch1022cate10090_pulldownmenu)

### 有关:

1. [匈牙利總理奧班·維克多宣佈鼓勵國民生育的措施。 ](/zh/news/2019/02/10/匈牙利總理奧班-維克多宣佈鼓勵國民生育的措施.md) _消息: 匈牙利_
2. [匈牙利舉行公投，表決是否接受歐盟的安置移民計劃，雖然反對票佔98%以上，但公投結果因投票率不足50%而無效。 ](/zh/news/2016/10/2/匈牙利舉行公投-表決是否接受歐盟的安置移民計劃-雖然反對票佔98-以上-但公投結果因投票率不足50-而無效.md) _消息: 匈牙利_
3. [義大利導演詹弗蘭科·羅西執導的紀錄片《海上焰火》於第66屆柏林影展獲得最高榮譽金熊獎。 ](/zh/news/2016/02/20/義大利導演詹弗蘭科-羅西執導的紀錄片-海上焰火-於第66屆柏林影展獲得最高榮譽金熊獎.md) _消息: 金熊獎_
4. [第65届柏林影展举行颁奖典礼，伊朗导演贾法·帕纳西作品《出租车》获得金熊奖](/zh/news/2015/02/15/第65届柏林影展举行颁奖典礼-伊朗导演贾法-帕纳西作品-出租车-获得金熊奖.md) _消息: 金熊獎_
5. [ “纳粹头号逃犯”拉迪斯劳·科斯泽克·科萨塔瑞（László_Csizsik-Csatáry）的行踪日前在匈牙利被锁定，并将接受审判。](/zh/news/2012/07/15/纳粹头号逃犯-拉迪斯劳-科斯泽克-科萨塔瑞-László_Csizsik-Csatáry-的行踪日前在匈牙利被锁定.md) _消息: 匈牙利_
6. [意大利导演塔维亚尼兄弟执导的电影《凯撒必须死》获得第62届柏林电影节最佳影片金熊奖。](/zh/news/2012/02/19/意大利导演塔维亚尼兄弟执导的电影-凯撒必须死-获得第62届柏林电影节最佳影片金熊奖.md) _消息: 金熊獎_
7. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 匈牙利_
8. [第二轮中欧高级别战略对话在欧盟轮值主席国匈牙利首都布达佩斯举行。](/zh/news/2011/05/12/第二轮中欧高级别战略对话在欧盟轮值主席国匈牙利首都布达佩斯举行.md) _消息: 匈牙利_
9. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 金熊獎_
10. [第58届柏林电影节落下帷幕，巴西导演何塞·帕蒂尔哈执导的《精锐部队》夺得金熊奖。](/zh/news/2008/02/16/第58届柏林电影节落下帷幕-巴西导演何塞-帕蒂尔哈执导的-精锐部队-夺得金熊奖.md) _消息: 金熊獎_
