### [2010-04-11](/news/2010/04/11/index.md)

##### 欧元区
#  欧元区国家的财政部长最后批准了400亿美元的拯救希腊经济的一揽子计划。希腊对此表示欢迎。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://www.bbc.co.uk/zhongwen/simp/world/2010/04/100411_greece_eurozone.shtml)

### 有关:

1. [毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏6.7级地震，2人死亡，520多人受伤 ](/zh/news/2017/07/21/毗邻希腊和土耳其的爱琴海发生里氏67级地震-2人死亡-520多人受伤.md) _消息: 希腊_
2. [希臘國債危機：在希臘國會同意實施撙節方案以換取歐元區提供的經濟援助後，歐元區國家財政部長同意對希臘提供70億歐元貸款，以維持該國金融運作](/zh/news/2015/07/16/希臘國債危機-在希臘國會同意實施撙節方案以換取歐元區提供的經濟援助後-歐元區國家財政部長同意對希臘提供70億歐元貸款-以.md) _消息: 欧元区_
3. [ 立陶宛正式加入歐元區。 ](/zh/news/2015/01/1/立陶宛正式加入歐元區.md) _消息: 欧元区_
4. [希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模6.9的地震。美國地質調查局通報，震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處，土耳其的格克切島、愛第尼、恰納卡萊均感受到震動，有266人受傷。 ](/zh/news/2014/05/24/希臘卡林诺斯岛外的愛琴海發生芮氏規模69的地震-美國地質調查局通報-震央位於亞歷山德魯波利斯南南西方約77公里處-土耳.md) _消息: 希腊_
5. [希臘已連續17季經濟萎縮，並自2008年陷入衰退期起，預計流失1-5的經濟產值。國民8月失業率亦提升至25.4%，排名居歐盟27國之冠。但第撒隆尼基（Thessaloniki）市長布塔里斯（Yannis Boutaris）卻能逆勢成長，大膽改革挽救財政，預計市財政在2012年將出現預算盈餘。 ](/zh/news/2012/11/14/希臘已連續17季經濟萎縮-並自2008年陷入衰退期起-預計流失1-5的經濟產值-國民8月失業率亦提升至254-排名居.md) _消息: 希腊_
6. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 欧元区_
7. [欧洲中央银行、美国联邦储备局、英格兰银行、日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系，消息振奋金融市场。](/zh/news/2011/09/15/欧洲中央银行-美国联邦储备局-英格兰银行-日本银行和瑞士国民银行宣布联手拯救欧元区银行体系-消息振奋金融市场.md) _消息: 欧元区_
8. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 希腊, 欧元区_
9. [ 座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆，希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑。](/zh/news/2009/06/20/座落于希腊雅典卫城山下的卫城博物馆新馆正式开馆-希腊总理卡拉曼利斯呼吁大英博物馆归还巴特农神庙的大理石雕塑.md) _消息: 希腊_
10. [第58届柏林电影节开幕，本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔·加夫拉斯担任。](/zh/news/2008/02/7/第58届柏林电影节开幕-本届评委会主席由希腊裔法国电影导演科斯塔-加夫拉斯担任.md) _消息: 希腊_
